"Kemenbudpar dan Badan Konten Kreatif Korea"
Serangkaian kasus orang hilang telah dilaporkan di Kota Guam.
Lebih dari sepuluh orang dipastikan hilang.
- Bagaimana aku bisa membayarmu - Polisi yakin ini kejahatan,
- jika aku tidak punya uang? - bukan kasus orang hilang biasa...
Kamu pikir hanya aku yang salah? Kamu pun salah sebab meminjamkannya.
Sudahlah. Tuntut aku! Astaga, kamu cerewet sekali.
Astaga, tutup saja!
Sial, ini basah.
Kamu Hong Jae Gwang, bukan?
Apa maumu?
Siapa kamu?
Astaga.
Apa-apaan ini?
"Tim SWAT"
Korban akan segera dicari setelah tersangka diamankan.
Belok kiri dan masuki rute pendekatan.
Semua agen, turun!
Mulai operasinya.
"Penginapan Yeonpung"
Hei, Jaksa Cha. Kenapa kamu masuk sampai ke sini?
Kamu janji hanya akan menyaksikan. Ini berbahaya. Mengerti?
Jangan menyulitkan. Tolong keluar.
Lagi pula, ini bukan kasusmu, Jaksa Cha.
Astaga.
- Polisi! Jangan bergerak! - Jangan bergerak!
Apa kamu Lee Woo Gyeom?
Senang bertemu denganmu, Jaksa Cha Yi Yeon.
Bagaimana ini?
Kamu datang lebih awal daripada dugaanku.
Bisakah kamu menunggu lima menit?
Ada pasien yang masih dirawat.
Kamu mau melihatnya?
- Sedang apa kamu? Jangan bergerak. - Tidak. Sebentar lagi selesai.
Kubilang jangan bergerak!
Baiklah. Aku akan diam saja.
Jatuhkan benda di tanganmu dan bekerjasamalah.
Tangkap dia.
Kamu punya hak untuk tidak bicara. Kamu juga bisa didampingi pengacara.
Semua yang kamu katakan kini akan dijadikan barang bukti.
Panggil tim forensik dan utamakan korban dahulu.
- Periksa apakah ada korban lain. - Baik.
Jaksa Cha.
Jangan biarkan pasien itu dioperasi oleh orang lain.
Apa?
Jika metode orang lain tercampur dengan metode operasiku,
dia tidak akan pernah bisa pulih.
Apa maksud perkataanmu?
Kamu tidak akan mengerti meski kujelaskan sekarang.
Kubilang jangan biarkan dia menerima perawatan lain.
Kamu susah payah menemukannya. Dia tidak boleh mati, bukan?
"Penginapan Yeonpung"
Banyak mayat ditemukan.
Satu korban selamat, tapi kondisinya tidak diketahui.
- Butuh bantuan tim penyelamat. - Kubilang dia bukan korban.
Kuulangi. Meminta bantuan tim penyelamat segera.
"Rumah Sang Pembunuh"
- Dia keluar. - Dia keluar.
Jangan terlalu dekat.
- Biarkan kami lewat! - Benarkah uang damainya amat besar.
Kenapa kamu menyangkal penggunaan senjata tajam saat penyerangan?
Sudahkah kamu meminta maaf dengan benar kepada korban?
Aku kooperatif dalam penyelidikan.
Maaf telah menimbulkan kekhawatiran.
Jeffrey, tolong berikan pernyataan terkait situasinya!
Permisi. Sebentar, Semuanya!
Kasus ini ditutup dengan status tidak ada tuntutan.
Jadi, tolong jangan berlebihan.
Bukankah fakta penyerangannya sudah jelas hanya dari CCTV?
Mohon percayai hasil penyelidikan polisi.
- Biarkan kami lewat! - Kamu mengakui memakai senjata?
Hei, matikan musiknya.
Mohon percayai hasil penyelidikan polisi.
Astaga, kamu hebat sekali.
Benar-benar penyelamat hidupku.
Sungguh, dari awal aku sudah percaya pada pengacaraku.
Kamu bisa lolos karena ini pelanggaran pertamamu.
Penyerangan, narkoba.
Satu percikan saja, dan ini akan meledakkanmu. Paham?
Makanya aku membayarmu mahal.
Untuk itukah kamu membayarku?
Apa aku temanmu?
Pak.
"Park Min Seo, Pembayaran tagihan medis"
"Wali, Park Han Jun, tolong datang ke bagian administrasi"
"Rumah Sakit Jaeil"
Aku dalam perjalanan dari bagian administrasi.
Orang itu masih belum bisa dihubungi?
Belum.
Pasti berat sekali bagimu selama ini.
Pak Park,
aku bisa mendapatkan obat untuk penyakit Batten itu.
tapi prosedurnya sangat rumit.
Karena ini obat kelainan genetik langka,
kamu tahu biayanya mahal, bukan?
Aku tahu. Aku akan siapkan uangnya, bagaimanapun caranya.
Aku harus memberitahumu sebelumnya.
Kamu juga harus siap dengan efek sampingnya.
Efek samping apa?
Kamu tidak tahu? Bukankah istrimu seorang dokter?
Aku belum memberitahunya.
Sebentar.
Bisa lihat ini?
Ini obat penyakit genetik yang dikembangkan perusahaan lokal.
Obat ini juga menunjukkan hasil baik pada penyakit Batten.
Belum lama ini, uji klinis pada anak juga berhasil.
Ini masih dalam tahap persetujuan,
tapi jika kamu berinvestasi sekarang,
tanpa perlu menunggu, aku akan berikan obatnya secepatnya.
Bagaimana keadaan Min Seo?
Meski terlihat baik-baik saja, kemampuan motoriknya memburuk.
Dia juga terus melupakan kejadian kemarin.
- Apa? Ayah! - Hei, Min Seo.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara setelah nada berikut.
- Biaya panggilan... - Sial.
"Kumohon, tolong hubungi aku"
"Moon Se Guk, Serom Biotech"
"Warga Negara yang Bahagia, Penuntutan yang Adil"
- Kamu datang langsung dari lokasi? - Ya.
"Jaksa Cha Yi Yeon"
Kamu sudah bekerja keras, Jaksa Cha.
Para detektif yang bekerja keras. Pekerjaan kita baru akan dimulai.
Ini dokumen persetujuannya, bukan?
- Ya. Tapi kamu mau langsung pergi? - Ini harus ditangani dari awal.
Tolong kliping berita malam ini agar bisa kubaca besok pagi.
Baik.
Sepertinya kita akan sibuk lagi untuk sementara waktu.
Tapi bukankah kasus itu pada akhirnya akan dialihkan?
Ayolah. Kamu lupa bahwa kasus yang dia incar pasti jatuh ke kita?
Dia punya latar belakang baik sebagai putri bungsu Grup Sejin,
tapi kenapa dia menyulitkan dirinya sendiri?
Sepertinya karena dia tidak masuk daftar promosi.
Apa masalahnya? Dia tidak akan jadi jaksa selamanya.
Seharusnya dia santai di posisinya, menerima dukungan dari ayahnya,
lalu bekerja sebagai pengacara utama di tim hukum Grup Sejin.
Mungkin salah satu dari dua alasan?
Dia tidak mau mencemarkan nama ayahnya.
Apa maksudmu?
Semua anak konglomerat menempuh jalur elite, bukan?
Para orang tua saling memantau karena pandangan publik,
dan perbandingan di antara mereka tiap tahunnya pasti sengit.
Lalu, apa alasan yang satunya?
Mungkin memang wataknya. Selalu membenarkan hal yang salah.
Aku tidak salah dengar di lokasi kejadian tadi, bukan?
Maksudku, Lee Woo Gyeom tahu namamu.
Lalu?
Apa kalian berdua saling mengenal?
Detektif Gong, untuk sekarang tolong perluas area pencarian.
- Baik, Bu. - Kutanyai langsung Lee Woo Gyeom.
Halo.
Kita akan sering bertemu, jadi, tidak perlu basa-basi.
Bagaimana kamu tahu tentang aku?
Aku pernah melihatmu di berita.
- Ingatanku cukup baik. - Baguslah.
Karena ada banyak hal yang akan kutanyakan padamu.
Waktu itu di lokasi kejadian, kamu bilang merawat korban, bukan?
Ya. Orang itu adalah pasien kanker stadium akhir.
Waktu itu, kankernya sudah menyebar.
Jadi, aku...
Nanti saja kita bicarakan itu.
Apa?
Bukankah kamu yang bertanya lebih dahulu?
Aku hanya memastikan kamu berniat membunuh dia atau tidak.
Baiklah, mari kita periksa satu per satu.
Apa saja yang ada di dalam kulkas?
Kamu sudah melihatnya, bukan?
Jelaskan dengan tepat kenapa kamu melakukannya.
Untuk penelitian.
Potongan mayat.
Penelitian apa?
- Kamu hanya penasaran, bukan? - Memangnya kenapa?
Karena para detektif tidak memercayaiku.
Bukankah aku harus dengar dahulu? Penelitian apa itu?
Aku sedang membuat obat untuk penyakit tidak tersembuhkan.
Penyakit tidak tersembuhkan?
Obat penyembuh semua penyakit.
Itulah obat yang hendak kubuat.
Tapi untuk melihat apakah obat itu bekerja dengan baik,
aku memerlukan tubuh manusia yang masih hidup.
- Semacam uji klinis? - Ya.
Jadi, aku membawa orang-orang dan melakukan eksperimen.
Apa kamu membunuh mereka saat bereksperimen,
atau kamu bereksperimen setelah membunuh mereka?
Karena mereka mati setelah menerima obatnya...
Tidak.
Sepertinya kuberikan obatnya setelah membunuh mereka.
Ini tergantung pada situasinya.
Tiap kasus berbeda.
Baiklah.
Hal itu akan terungkap saat autopsi.
Ada berapa banyak korban?
Jaksa Cha.
Sampai kapan kamu akan menanyakan hal tidak berguna seperti itu?
Aku sedang mengembangkan obat. Apa kamu tidak penasaran soal itu?
Dalam sebuah penyelidikan, skala kejahatan diungkap pertama.
Tolong katakan.
Hasil analisis DNA menunjukkan ada lebih banyak korban.
Di mana orang-orang ini?
Pasti ada di suatu tempat.
- Kamu membunuh mereka? - Bukan begitu.
Aku harus menjawab apa?
Aku bertanya apakah kamu membunuh mereka.
- Tidak dibunuh pun hasilnya sama. - Lee Woo Gyeom!
Ada lebih dari lima potongan tubuh yang ditemukan di TKP.
Itu bagian tubuh para korban yang hilang, bukan?
Coba lihat ini.
Kamu tahu jawabannya, bukan?
Katakan saja apa yang kamu lihat.
Jangan buang-buang waktu. Apa yang ingin kamu katakan?
Kamulah yang membuang-buang waktu.
Jika kamu tidak sejalan denganku, apa investigasi ini bisa maju?
- Nol. - Benar sekali.
Aku membunuh 17 orang, tapi gantinya, kuselamatkan dunia.
Jadi, pada akhirnya jumlah orang yang mati adalah nol.
Itu sama saja seperti aku tidak membunuh satu orang pun.
"Polisi"
Ya, Jaksa Cha. Sudah kami temukan.
Korban Lee Woo Gyeom ada 17 orang.
Apa? 17 orang?
Di lokasi kejahatan Lee Woo Gyeom yang ditangkap kemari,
tujuh jenazah telah ditemukan dari total 17 korban.
Polisi sedang mengonfirmasi waktu kematian dan identitasnya...
Bagus.
- Min Seo. - Ayah.
Ayah dari mana saja?
Ini.
Beri tahu aku saat kamu mau pergi.
Baik.
Min Seo...
Kamu suka sekali boneka?
- Ya. - Boneka memang bagus,
tapi bermain di luar
- bersama teman juga seru. - Aku tidak punya teman.
Aku hanya bersekolah selama sepekan.
Ayah tahu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Min Seo, setelah sembuh total,
kamu akan punya banyak teman.
Ayah akan mengirimmu ke SMP, SMA,
dan bahkan mengirimmu belajar ke luar negeri.
- Sungguh? - Tentu saja, ayah serius.
Janji kelingking? Janji.
- Ayah. - Ya?
Tidak bisakah kita tinggal bersama lagi
seperti dahulu?
Tentu saja.
Tentu saja kita harus tinggal bersama.
"Reporter Jo Woo Cheol. Berita Daehan Ilbo"
Astaga.
Lama tidak bertemu.
"Belum terlambat bagi kejaksaan"
"Untuk menghentikan tuduhan palsu dan mendengarkan"
Reporter Jo!
Astaga!
- Sudah berapa lama? - Sudah lama sekali.
- Duduklah. - Ya, silakan duduk.
- Ini, yang ini belum diminum. - Tidak apa-apa.
Aku sudah minum dalam perjalanan kemari.
Reporter Jo.
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti meski sudah sukses?
Jangan tanya.
Ingat tahun lalu aku berseteru dengan Kejaksaan?
Saat itu, aku kehilangan pekerjaan, lalu dituntut dan sangat takut.
Aku tetap harus menafkahi istriku, bukan?
Karena itu, aku membuka usaha sendiri.
Apa usahanya lancar?
Aku tenang karena tidak perlu berhati-hati di depan atasan,
tapi usahanya tidak menghasilkan uang.
Aku mengikuti kasus Jeffrey. Dia produser terkenal, bukan?
Aku sama sekali tidak menyangka kamu yang akan menanganinya.
Aku pun harus mencari nafkah.
Begitulah keadaannya.
Pengacara Park.
Bagaimana jika aku dan kamu
bekerja sama dalam satu hal yang bisa menghasilkan uang?
Sebuah kasus?
Kamu sudah lihat berita tentang Lee Woo Gyeom, bukan?
Pembunuh berantai 17 korban itu? Dia ingin kamu membelanya.
Uang mukanya miliaran.
Astaga.
Dengan uang sebanyak itu, lebih baik dia sewa pengacara top, bukan aku.
Itu sama sekali tidak bisa.
Aku juga harus menghubungkanmu dan menerima komisinya.
Aku hanya bercanda.
Katanya, Lee Woo Gyeom punya alasan
kenapa pengacaranya harus kamu.
Alasan apa?
Katanya, kamu akan mengerti jika aku menyebut nama Moon Se Guk.
Aku bisa mendapatkan obat untuk penyakit Batten ini
tapi prosedurnya sangat rumit.
Dia mengenal Moon Se Guk?
Ya, aku dengar langsung dari Lee Woo Gyeom.
Bagaimana dia bisa mengenal Moon Se Guk?
Katanya, Moon Se Guk adalah salah satu korbannya.
Dia membunuhnya? Lee Woo Gyeom?
- Kamu memanggil sopir, Pak? - Yang benar saja.
Kenapa Lee Woo Gyeom membunuh Moon Se Guk?
Dia tidak menceritakan detailnya kepadaku.
Sial.
Atur pertemuan dengan orang itu.
Kepala Bagian Bang, ambil berkas kasus Lee Woo Gyeom dari Pak Gong.
Penempatannya baru ditentukan setelah rapat hari ini.
Benar. Kita akan menanganinya setelah rapatnya selesai.
Ada apa?
Aku memberitahumu kemarin bahwa aku akan mengambil kasus ini.
Maksudku adalah aku mengerti.
Manajer Lee, jadwalkan interogasi Lee Woo Gyeom nanti siang.
Baik, aku mengerti.
- Jaksa Cha. - Ya?
Ada jadwal pertemuan dengan pengacaranya pada sore hari.
Pengacaranya?
Ya, masuklah.
Aku baru mau keluar. Ayo pergi.
Aku mau bicara sebelum rapat.
Baik, duduklah.
Izinkan aku menangani kasus Lee Woo Gyeom.
Kenapa terburu-buru?
Ini kasus yang aku dapatkan dengan jerih payahku sendiri.
Aku habiskan seluruh gaji bulan lalu mentraktir detektif di Polsek Guam.
Yang benar saja. Sejak kapan kamu mengkhawatirkan soal uang?
Aku tahu kamu begini karena tidak masuk daftar promosi, tapi...
Jaksa Cha, jangan fokus pada kasus, tapi pada evaluasi rekanmu.
Evaluasi itu bukan karena aku melakukan kesalahan, bukan?
Ya, aku tahu mereka semua melakukannya karena iri padamu.
Anak gila ini menolak perusahaan ayahnya yang mapan,
menolak jodoh dari konglomerat, dan tidak memedulikan para senior.
Kamu hidup bebas dan mengatakan semua yang kamu inginkan.
Bagaimana mereka bisa tidak iri?
Jadi, biarkan aku menanganinya, sebab tidak ada konflik kepentingan.
Tidak bisa.
Mengingat sorotan media,
kasus ini harus diurus oleh orang berpengalaman seperti Jaksa Kim.
Bahkan jika pengacaranya adalah Park Han Jun?
Apa?
- Park Han Jun? Dari CIU? - Kamu tahu, bukan?
Dia memenangkan kasus-kasus buruh, perundungan, dan kecelakaan kerja
untuk kali pertama di Korea.
Jaksa Kim pasti akan dikalahkan telak olehnya.
Tunggu, kenapa dia ambil kasus ini?
Apa dia sudah gila akan uang?
Bukan itu yang penting.
Pak Kepala Oh, ini kasus pembunuhan berantai.
Tanpa hukuman mati, jaksanya hanya akan dicaci maki.
Tidak akan ada yang mau menanganinya.
Jangan sampai bom waktu ini meledak karena kamu oper ke yang lain.
Biarkan aku yang menanganinya.
Dengar, jangan ambil kasus begini hanya karena rasa keadilan buta.
Apa evaluasi rekan kerja akan berbeda tahun depan?
Satu-satunya jawabannya adalah aku menyelesaikan kasus besar, bukan?
Bagaimana jika departemen kita
memiliki jaksa yang akhirnya bisa mengalahkan Park Han Jun?
Maka kamu, Pak Kepala yang telah membimbingku,
seharusnya menyalakan kembang api, bukan bom, benar?
Percayakan kepadaku.
"1 Ha 3, 1941"
Ini Pengacara Park Han Jun.
Dan ini Pak Lee Woo Gyeom.
Senang bertemu denganmu.
Biar kujelaskan secara singkat tentang kasus ini...
Kamu membunuh Moon Se Guk?
Bukankah seharusnya kamu orang yang lebih tenang?
Ternyata kamu sangat tidak sabar.
Itu ciri khas profesi ini. Kalau lengah, kita akan dikhianati.
Lee Woo Gyeom.
Apa kamu benar-benar
membunuh Moon Se Guk?
Ya, aku membunuhnya. Kenapa?
Kalau begitu...
Obatnya.
Obat yang dimiliki Moon Se Guk...
- Apa yang kamu lakukan dengan itu? - Apa maksudmu?
Aku hanya membunuhnya.
Apa?
Tapi melihatmu mencari obatnya,
sepertinya ada seseorang yang sedang sakit parah.
Jangan bermain-main denganku...
Keluargamu, ya?
Melihat kamu begitu terburu-buru,
apa itu putri bungsumu yang kamu dapatkan dengan susah payah?
Astaga, ternyata kamu lebih naif daripada dugaanku.
Pantas saja kamu ditipu 2 juta dolar.
Kamu...
Apa hubunganmu dengan Moon Se Guk?
Katakan kepadaku apa yang kamu ketahui.
Dan di mana obat milik Moon Se Guk?
Sudah kubilang itu tidak ada.
Katanya uji klinisnya sudah selesai.
Obatnya pasti ada.
Pengacara Park.
Tidak ada obat untuk penyakit Batten.
Terutama jika gejala awalnya sudah muncul seperti pada Min Seo.
Kematian dalam beberapa tahun adalah kepastiannya.
Pengacara Park.
Mari kita bicara sambil duduk.
Tidak perlu terbawa emosi.
Mari kita bicara.
Moon Se Guk mungkin telah membohongimu,
tapi kalau aku,
aku bisa menyembuhkan penyakit Min Seo.
Tapi...
Tapi bagaimana kamu bisa tahu nama putriku?
Karena kamu datang hari ini,
kuberi uang muka satu juta dolar.
Jika kamu berhasil membebaskanku, kuberikan 750 ribu dolar lagi.
Lee Woo Gyeom. Kubilang jangan bermain-main.
Kamu seorang pengacara, tapi selalu tertipu?
Obatnya tidak ada, tapi uangnya ada. Kamu tidak percaya?
Reporter Jo.
Uangnya benar-benar ada, Pengacara Park.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Lagi pula, itu adalah uang yang ditipu darimu.
Anggap saja aku memercayaimu.
Bagaimana jika kuambil uangnya
dan menolak membelamu?
Kurasa itu tidak akan terjadi.
Jika bertemu para pasienku,
kamu sendiri yang akan datang mencariku.
Lee Woo Gyeom.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Mereka semua menderita penyakit yang tidak bisa disembuhkan,
tapi mereka sembuh berkat aku.
"Bank Taesan, Transfer 1 juta dolar dari Lee Woo Gyeom"
Satu juta dolar dalam sekejap. Aku iri sekali.
Seharusnya aku belajar lebih giat saat masih sekolah.
Reporter Jo.
Apa hubunganmu dengan Lee Woo Gyeom?
Sudah kukatakan. Aku mempertemukanmu demi komisi.
Sekitar sepekan sebelum dia ditangkap,
Lee Woo Gyeom menghubungiku secara langsung.
Sepekan sebelum ditangkap?
Awalnya aku juga menganggap dia orang gila.
Tapi dia mengaku mengobati orang dengan penyakit tidak tersembuhkan,
lalu menyuruhku untuk menemui para pasiennya.
Penyintas itu muncul tepat di depan mataku
dan uangnya langsung masuk ke rekeningku.
Kupikir ini sudah jalannya. Jadi, aku mengikutinya.
Reporter Jo, kamu saksikan sendiri?
Ya. Aku yang menemukan mereka.
Karena itulah aku akhirnya menulis artikel.
Begitukah?
Pertama-tama, ayo kita temui penyintas itu.
"Polsek Guam"
Sepertinya kebanyakan bukti di TKP bisa diterima.
Tadi pagi, ada telepon dari Badan Forensik Nasional.
Katanya ada kandungan zat yang sama yang ditemukan di tubuh korban.
Katanya itu sangat mirip dengan zat dari obat baru
yang sedang dikembangkan di Amerika.
Anehnya, Lee Woo Gyeom yang pertama menggunakannya.
Bajingan ini sangat pintar. Dia lulusan terbaik kedokteran.
Tapi setelah kecelakaan mobil, semuanya hancur berantakan.
Dia berada dalam kondisi vegetatif selama tiga tahun, bukan?
Ya. Keluarganya hanya berdua, tapi ibunya meninggal dunia,
hingga dia menjalaninya tanpa wali.
Lalu, ini profil para korban.
Sebaiknya kamu memeriksanya.
"Ringkasan catatan kriminal korban"
Semuanya mantan narapidana?
Ya.
"Pusat Medis Guam"
Kalau begitu, perawatan seperti apa itu?
Apa dia menjelaskannya kepadamu?
Ya, tapi meski aku mendengarnya, apa aku akan mengerti?
Lalu, atas dasar apa kamu percaya pada pengobatannya?
Suamiku sangat menderita, jadi, kusuruh dia melakukannya saja.
Permisi, apakah kamu tahu orang lain yang berobat sebelum suamimu?
Ya. Aku diperkenalkan oleh Ibu Sang Woo, teman kerjaku.
Dia bilang putranya sudah sembuh dari polio parah.
Kalau begitu,
bolehkah aku meminta nomornya?
Ada pemilik salon di samping tempat kerjaku dahulu.
Dia dan Ibu Sang Woo sudah berteman sejak lama.
Kalau pergi ke sana, mungkin kamu bisa tahu.
"Lee Woo Gyeom, Pembunuh atau Penyelamat?
Selain orang itu, kamu pernah melihat penyintas lain?
Selain Lee Chang Se, aku hanya mendengar ceritanya.
Apa? Jadi kamu menulis artikelnya tanpa menemui mereka?
Aku juga harus mencari nafkah.
Bukankah kehebatan sebuah artikel ada pada jumlah kliknya?
Dahulu
kamu melawan Kejaksaan sambil membual tentang keadilan,
tapi sekarang kamu harus melawan nuranimu sendiri.
Astaga, kata-katamu bagus sekali. Bisa tuliskan sebagai komentar?
Aku yakin itu akan sangat viral.
- Astaga. - Akan kutulis bahwa itu bohong.
Padahal rimanya bagus.
Kamu harus menulisnya persis seperti tadi.
Jangan membual dan cepat katakan padaku.
Selain korban yang bagian tubuhnya sudah ditemukan,
di mana kamu buang sepuluh sisanya?
Dari sudut pandang lain, hal itu sama sekali tidak penting.
Kamu telah membunuh 17 orang.
Bukan membunuh, tapi menyelamatkan.
Itukah yang benar-benar penting bagimu?
Bukan fakta bahwa semua korbannya mantan narapidana?
Kamu mengetahuinya lebih cepat daripada perkiraanku.
Di pengadilan kamu akan bilang, "Aku hanya bunuh orang-orang jahat."
"Tolong lepaskan aku." Itukah yang akan kamu katakan?
Astaga, kekanak-kanakan sekali.
Aku pun punya harga diri.
Jangan berlagak santai. Ini main hakim sendiri.
Kamu pikir itu akan benar-benar diterima di pengadilan?
Jaksa Cha.
Aku menyelamatkan pasien dengan penyakit tidak tersembuhkan.
Aku terpaksa mengorbankan mereka demi menyelamatkan orang lain.
Kapan kamu akan menanyakan hal ini?
Bahkan jika kamu menyelamatkan 100 atau 1000 orang,
membunuh satu orang saja sudah menjadikanmu pembunuh, bukan?
Bukankah ini lebih sederhana daripada 17 kurang 17?
Aku boleh pergi sekarang, bukan?
Duduk.
Kamu tidak boleh berdiri sebelum aku berdiri.
Jika ingin diperlakukan manusiawi, kamu harus bertindak selayaknya.
Jangan sombong, Pembunuh Berengsek.
Maafkan aku.
Dasar sok suci.
- Apa? - Bukan apa-apa.
Sudahlah.
Kamu tidak perlu mengatakan di mana membuang jenazahnya.
Aku sudah mengidentifikasi para korban
dan tidak ada masalah untuk mendakwamu.
Aku tidak peduli dengan "obat" yang kamu katakan itu.
Bicaralah sepuasmu di pengadilan nanti.
Kamu melampiaskan amarah kepadaku hanya karena kepanasan.
Jika terus keras kepala, kamu tidak akan mendapatkan apa-apa.
Kita harus menemukan tempat ini.
Apa? Kamu bilang Lee Woo Gyeom tidak mau bekerja sama?
Lee Woo Gyeom sedang mempermainkan kita.
Kita akan dipermalukan jika hanya mengikuti permainannya.
Tapi Jaksa Cha,
jika kamu membujuknya, kita bisa lebih cepat temukan korban.
Membujuk dia? Seharusnya aku memaki dia.
Kita akan temukan dengan usaha sendiri, lalu ajukan tuntutan.
- Paham? - Baik. Aku mengerti.
Aku akan memperluas pencariannya.
Sepertinya sudah kita periksa.
- Mari pindah ke gang sebelah. - Kalian periksa di sana.
Kami akan periksa di sekitar sini.
Permisi, Bu. Kami ingin bertanya.
Kami dari Polsek Guam.
- Apa kamu punya CCTV? - Apa ada kamera pengawas?
Di toko kami...
Apa kami boleh memeriksa rekaman CCTV-mu?
- Boleh lihat rekaman CCTV-mu? - Sebentar.
Sebentar.
"Salon Rambut Bora"
Ada perlu apa mencari Ibu Sang Woo?
Aku mendengar penyakit Sang Woo sudah sembuh total.
- Benarkah? - Ya.
Tidak mungkin, bagaimana bisa hal itu terjadi?
Itulah sebabnya...
Bolehkah aku tahu alamat rumah atau nomor telepon barunya?
Dia bilang akan menghubungiku setelah keadaannya stabil.
Dia tidak memberikan kabar lebih lanjut.
Ibu Sang Woo benar-benar kesulitan saat tinggal di sini.
Upah untuk biaya berobat, tentu sangat kurang.
Dan dia tidak bisa menjaga Sang Woo selagi bekerja.
Bagaimana dengan tempat yang sering mereka datangi?
Atau seseorang yang seperti keluarga, seperti kamu?
Informasi apa pun boleh. Tolong beri tahu kami.
Apa ini akan membantu? Tunggu sebentar.
Sang Woo sangat suka menggambar.
Ini dia, ini. Coba lihat ini.
Gambarnya bagus sekali, bukan?
- Di sana. - Lewat sana.
Aku belum pernah melihat mereka.
Apa kamu...
Tidak, aku belum pernah melihat mereka.
Tersangka pembunuhan berantai dan seorang mantan mahasiswa kedokteran.
Kami ada di lokasi yang polisi melakukan pencarian korban lainnya.
Keluhan warga soal pengerahan petugas juga makin banyak.
Pengerahan ini dianggap berlebihan, hanya berdasar pengakuan tersangka.
- Reporter Jo. - Ya?
Para korban.
Apa identitas para korban sudah terkonfirmasi?
Pihak kepolisian belum mengumumkannya.
Kalau begitu, coba cari tahu sendiri.
Baik, akan kulakukan.
Kamu sudah bekerja keras, Jaksa Cha.
Selamat datang kembali.
Ini hasil tes psikologis Lee Woo Gyeom.
- Sudah keluar? - Ya.
"Kejaksaan Wilayah Pusat Guam"
"Hasil Tes Poligraf"
Pak Lee Woo Gyeom. Benarkah kamu membunuh orang?
Ya.
Apakah tidak benar bawah kamu mengobati dan menyelamatkan mereka?
Tidak.
"Percobaan Pertama, Tidak ada indikasi kebohongan"
"Percobaan Kedua, Tidak ada indikasi kebohongan"
Apa ini dilakukan dengan benar?
Ya. Katanya semua hasilnya normal. Bahkan dengan pola berbeda,
hasilnya tetap normal.
Yang lucunya, katanya dia senang saat hasilnya normal.
Kenapa masih melakukan pencarian?
Lee Woo Gyeom memakai lokasi jenazah untuk tawar-menawar.
Turuti saja dan selesaikan.
Kalau begitu, aku akan dipermainkan selama persidangan.
Publik heboh karena kita tidak bisa menemukan korban.
Baik. Akan kupikirkan.
Ini bukan surat pengakuan bersalah,
tapi biografi pahlawan.
Tergantung apakah kamu percaya atau tidak kepadaku,
genrenya akan berubah.
Genre apa pun itu, akhir kasus ini adalah hukuman mati.
Baik.
- Kalau begitu, ceritakan. - Apa?
Kamu mengatakan kamu menyembuhkan orang.
Coba ceritakan itu.
Kamu serius?
Mau mulai dari obatnya?
Tidak.
Ceritakan dari cara membuatnya.
Kamu tidak akan menceritakannya?
Obatnya berawal dari pot bunga yang busuk.
Aku membuang sisa cairan penelitian ke dalam pot bunga itu,
dan saat kuperiksa keesokan harinya,
bunga mati itu hidup kembali.
Jadi, itu yang kamu sebut obat penyembuh?
Ya.
Lanjutkan.
Berikutnya, kucoba memasukkan obat itu
ke dalam akuarium.
Ikan mas koki yang mati hidup kembali.
Ada kucing yang kakinya terluka.
Dia langsung pulih hingga bisa melompat tinggi.
Sampai di sini, tidakkah kamu juga penasaran?
Apa itu juga berhasil pada manusia.
Jadi, karena itu kamu mulai membunuh?
Sudah kubilang, ini bukan pembunuhan, tapi penelitian.
- Sampai kapan kamu akan begini? - Tapi masalahnya,
manusia ternyata jauh lebih sulit.
Sampai kapan
kamu berencana terus membunuh?
Tujuh belas orang.
Hanya sampai di situ.
Kenapa?
Karena eksperimennya berhasil.
Siapa korban terakhir?
Hong Jae Gwang.
Kamu yakin?
Ya.
Kamu akan mengerti saat melihatnya sendiri.
Karena rumit untuk menjelaskannya dengan kata-kata.
"Kejaksaan Wilayah Guam"
Baiklah.
Kenapa kamu tidak melawan penangkapan?
Kamu bisa saja kabur.
Lagi pula, aku mau menyerahkan diri setelah mengobati Lee Chang Se.
Menyerahkan diri?
Aku hanya menunggu waktu untuk membuktikan kemampuanku.
Kamu tidak menangkapku.
Kenapa kamu bersikeras membuktikan itu,
terutama harus melalui persidangan?
Karena itulah cara yang resmi dan tidak terbantahkan.
Dan dengan begitu, dosaku bisa diampuni.
Bukan pengampunan, tapi penghukuman.
Kita lihat saja nanti.
Baiklah.
Baik.
Aku sudah cukup mendengar sejarah obatmu itu.
Kalau begitu, sekarang,
kamu juga harus membantuku.
Di mana kamu membuang korban lainya?
Di tengah lereng Gunung Cheonggye,
100 meter ke arah tepi sungai.
Cari lebih teliti!
- Bawa kemari. - Baik.
- Ayo. - Baiklah.
Kudengar dalam persidangan ada perjanjian pengakuan.
Ya.
Tidak. Aku tidak mencoba mendapatkan keringanan hukuman.
Aku ingin membuat kesepakatan lain.
Pertama, kamu harus
membantuku agar aku bisa menunjukkan kemampuanku di pengadilan.
"Disukai oleh 99guswn dan lainnya"
Baik, terima kasih.
Pak Park.
Aku sudah mencarinya berkali-kali, tapi tidak ada petunjuk apa pun.
Menurutku, karena kaki Sang Woo sakit,
bukankah dia hanya menggambar sendirian di rumah?
Kita harus menemukannya.
Baik.
- Halo? - Pengacara Park? Aku pemilik salon.
Benar, di sini.
Permisi.
Kamu akan menunjukkan kemampuanmu di pengadilan?
Karena aku terus mendengarkanmu,
kamu jadi bersemangat, ya?
Bukankah kamu yang bersemangat, Jaksa Cha?
Kamu senang karena bisa mendongkrak nama dengan kasusku?
Atau berkat ayahmu yang hebat, kamu menjadi buta akan segalanya?
Bajingan ini benar-benar keterlaluan hari ini.
- Ibu. - Ya, Nak?
Hei! Bawakan sekop!
Ketemu!
Di sini! Ketemu!
- Bawakan sekop ke sana! - Ketemu!
- Di sini! - Ketemu!
- Bawa peralatannya kemari! - Di sini! Ketemu!
- Ketemu! - Ketemu!
- Aku akan ke sana! - Ketemu!
- Kubilang di sini. - Ya, kami datang.
- Di sini! - Hei, cepat!
Ketemu! Di sini!
Sepertinya ini Hong Jae Gwang.
Darahnya sudah dikuras habis dari jenazah.
Kamu akan mengerti saat melihatnya sendiri.
Karena rumit untuk menjelaskannya dengan kata-kata.
Moon Se Guk mungkin telah membohongimu,
tapi kalau aku,
aku bisa menyembuhkan penyakit Min Seo.
Semua orang itu
menerima pengobatan dariku.
Sekarang giliranmu untuk melewati batas, Jaksa Cha.
Berpihaklah padaku.
Akan kutunjukkan langsung di pengadilan.
Caraku menyelamatkan nyawa
tanpa pisau bedah.