Penghilangan baru-baru ini dilaporkan di
dalam dan sekitar Kota Guam.
Dilaporkan bahwa lebih dari sepuluh orang
telah dipastikan hilang.
- Bagaimana aku membayarmu?
- Polisi mencurigai kejahatan kekerasan.
- jika aku tidak menghasilkan uang?
- Bukan hanya penghilangan...
Menurutmu ini karenaku? Itu tanggung
jawabmu karena meminjamkannya.
Apa pun. Tuntut aku! Ya ampun, kau tidak
bisa berhenti bicara.
Astaga, tutup saja!
Sial, semuanya basah kuyup.
Bukankah kau Hong Jae Gwang?
Siapa kau sebenarnya?
Aku berkata, "Siapa kau?"
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Kami akan mencari korban yang hilang
segera setelah tersangka ditahan.
Belok kiri, memasuki jalur pendekatan.
Semua agen, keluar!
Mulailah operasinya.
Hei, Jaksa Cha. Kenapa kau datang
jauh-jauh ke sini?
Kau berjanji akan menonton saja. Itu
berbahaya. Baiklah?
Jangan sulit. Silakan kembali ke luar.
Ini bahkan bukan kasus Kau, Jaksa Cha.
Kebaikan.
- POLISI! Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
Apakah nama Kau Lee Woo Gyeom?
Suatu kesenangan.
Jaksa Cha Yi Yeon.
Tapi kami punya masalah.
Kau berada di sini jauh lebih awal dari
yang aku perkirakan.
Bisakah Kau memberi aku waktu lima menit
lagi?
Aku masih merawat pasien.
Apakah Kau ingin melihatnya?
- Jangan bergerak, apa yang kau lakukan?
- Aku hampir selesai.
Aku berkata, “Jangan bergerak!”
Baiklah. Aku akan tetap diam.
Jatuhkan apa yang ada di tangan Kau dan
bekerja sama dengan kami.
Tangkap dia.
Kau mempunyai hak untuk tetap diam dan
kepada pengacara,
apa pun yang Kau katakan mulai saat ini
akan digunakan sebagai bukti.
Suruh tim forensik ke sini dan rawat
korbannya.
- Periksa korban lainnya.
- Ya, tuan.
Jaksa Cha.
Jangan biarkan orang lain mengoperasi
pasien.
Apa itu tadi?
Jika metode bedahku tertukar dengan metode
bedah lain,
mereka tidak akan pernah pulih.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak akan mengerti bahkan jika aku
menjelaskannya sekarang.
Sudah kubilang, jangan biarkan mereka
mendapatkan perawatan lain.
Kau berusaha keras untuk menemukannya.
Kau tidak bisa membiarkan dia mati demi
kami.
Beberapa jenazah ditemukan berserakan.
Satu korban selamat, kondisinya tidak
diketahui.
- Meminta dukungan dari tim penyelamat.
- Sudah kubilang, dia bukan korban.
Aku ulangi.
Meminta dukungan segera dari tim
penyelamat!
- Ini dia datang.
- Dia di sini.
Jangan mendekat.
- Biarkan kami lewat!
- Apakah penyelesaian dalam jumlah besar telah dibayarkan?
Mengapa Kau menyangkal penggunaan senjata
selama penyerangan?
Apakah Kau bahkan memberikan permintaan
maaf yang pantas kepada korban?
Aku telah bekerja sama sepenuhnya dengan
penyelidikan polisi.
Aku minta maaf atas kekhawatiran yang aku
sebabkan.
Jeffrey, tolong beri kami pernyataan
tentang situasinya!
Permisi. Tunggu sebentar, semuanya!
Kasus ini telah ditutup tanpa tuntutan
yang diajukan.
Sudah cukup, oke?
Tapi rekaman CCTV mengkonfirmasi
penyerangan itu, bukan?
Harap percaya pada penyelidikan polisi.
- Kami sudah lewat. Beri jalan!
- Jeffrey, kau mengaku menggunakan senjata?
Hei, matikan musiknya.
Harap percaya pada penyelidikan polisi.
Astaga, kau sangat mengesankan.
Kau benar-benar penyelamat.
Tidak, sungguh. Aku percaya padamu sejak
awal.
Kau hanya lolos karena itu pelanggaran
pertama Kau.
Penyerangan, narkoba.
Satu percikan kecil, dan semuanya meledak
di wajah Kau. Mengerti?
Ya, untuk itulah aku membayar Kau banyak
uang.
Itu yang Kau bayar?
Apakah aku temanmu?
Pak.
Aku baru saja mampir ke kantor
administrasi.
Apakah Kau masih belum mendengar kabar
darinya?
Tidak, belum.
Kau pasti telah melalui banyak hal.
Tuan Taman,
Aku bisa mendapatkan pengobatan untuk
penyakit Batten.
Namun prosedur untuk mendapatkannya sangat
ketat.
Karena ini adalah pengobatan untuk
kelainan genetik yang langka,
Kau sadar bahwa biaya penawarannya tinggi,
bukan?
Aku tahu. Aku akan mendapatkan uangnya,
apa pun risikonya.
Aku harus memberitahumu terlebih dahulu.
Kau harus bersiap menghadapi efek
sampingnya.
Apa maksudmu efek samping?
Kau tidak tahu? Bukankah kau bilang
istrimu seorang dokter?
Aku belum memberitahunya.
Tunggu sebentar.
Maukah Kau melihat ini?
Pengobatan kelainan
genetik buatan dalam negeri.
Hal ini juga menunjukkan respon positif
pada pasien dengan penyakit Batten.
Baru-baru ini juga lulus uji klinis pada
anak-anak.
Saat ini masih dalam tahap persetujuan,
tapi jika Kau berinvestasi pada proyek
awal ini,
Kau tidak perlu masuk daftar tunggu,
Aku akan melakukan apa saja untuk
memberikan obat kepadamu dengan cepat.
Bagaimana kabar Min Seo kita?
Dia mungkin terlihat baik-baik saja,
tetapi keterampilan motoriknya memburuk.
Dan dia terus melupakan hal-hal yang
terjadi kemarin.
- Apa? Ayah!
- Hei, Min Seo.
Telepon yang Kau panggil saat ini
dimatikan.
Kau akan diarahkan ke pesan suara mereka
setelah bunyi bip.
- Biaya panggilan mungkin berlaku...
- Sialan...
- Kau datang langsung dari tempat kejadian?
- Ya.
Kerja bagus, Jaksa Cha.
Para detektif melakukan kerja keras. Milik
kita baru saja dimulai.
Ini dokumen untuk persetujuannya, kan?
- Ya. Tapi apakah kau sudah berangkat?
- Aku harus melakukannya sejak awal.
Klip artikel malam ini
untuk aku tinjau besok pagi.
Mengerti.
Sepertinya keadaan akan menjadi sibuk lagi
untuk sementara waktu.
Tapi bukankah menurut Kau kasus ini akan
dialihkan?
Ayo. Apakah kau lupa? Kasus apa pun yang
menjadi perhatiannya adalah urusan kita.
Dengan latar belakangnya sebagai putri
bungsu Sejin Group,
kenapa dia mempersulit dirinya sendiri?
Aku yakin tidak lolos promosi merupakan
pukulan besar.
Apa masalahnya? Dia tidak akan menjadi
jaksa selamanya.
Dia bisa saja meluncur sebentar, mendapat
dorongan dari ayahnya,
Mendapatkan pekerjaan sebagai
kepala penasihat di Grup Sejin.
Menurut aku itu 1 dari 2 hal.
Dia tidak ingin mencoreng nama ayahnya.
Apa maksudnya?
Semua ahli waris konglomerat ditempatkan
pada jalur elite.
Orang tua selalu menilai satu sama lain
sebagai pusat perhatian.
Perbandingannya harus brutal.
Lalu apa alasan kedua?
Aku kira itu hanya sifatnya.
Dia adalah seseorang yang ingin
memperbaiki kesalahan.
Aku tidak salah dengar di TKP, kan?
Orang itu, Lee Woo Gyeom, dia tahu namamu.
Dan?
Apakah kalian berdua kebetulan saling
kenal?
Detektif Gong, perluas area pencarian di
lokasi kejadian untuk saat ini.
- Ya, Bu.
- Aku yang akan bertanya pada Lee Woo Gyeom.
Halo.
Kita akan sering bertemu satu sama lain,
jadi lewati saja basa-basinya.
Bagaimana kau tahu siapa aku?
Aku pernah melihat Kau di artikel
sebelumnya.
- Aku punya ingatan yang cukup bagus.
- Itu bagus.
Karena aku punya beberapa pertanyaan untuk
Kau.
Kembali ke TKP,
kau bilang padaku kau sedang merawat
korban, kan?
Ya. Dia adalah pasien kanker stadium
akhir.
Saat dia datang kepada aku, kankernya
sudah menyebar cukup banyak.
Jadi aku...
Mari kita simpan cerita itu untuk nanti.
Apa?
Tapi kaulah yang bertanya.
Aku baru saja memastikan apakah Kau
bermaksud membunuhnya atau tidak.
Baiklah kalau begitu. Mari kita lalui
langkah demi langkah ini.
Apa saja isi lemari es itu?
Kau sudah melihat apa yang ada di sana.
Aku bertanya mengapa Kau melakukannya. Aku
ingin penjelasan yang jelas.
Itu untuk tujuan penelitian.
Riset.
Tubuh-tubuh yang terpotong-potong.
Penelitian seperti apa?
Kau bertanya karena sebenarnya Kau
penasaran, bukan?
- Kenapa kau bertanya?
- Para detektif tidak mempercayaiku.
Aku harus mendengarnya untuk menilai,
bukan? Apa penelitiannya?
Aku sedang mengembangkan obat untuk
penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Penyakit yang tidak bisa disembuhkan?
Obat yang mampu mengatasi penyakit apapun.
Itulah jenis penyembuhan yang aku buat.
Tapi untuk melihat apakah obatnya
benar-benar manjur,
- Aku membutuhkan tubuh manusia yang hidup.
- Jadi, seperti uji klinis?
Ya. Jadi aku melakukan eksperimen pada
manusia.
Apakah Kau membunuh mereka selama
percobaan, atau...
apakah kau bereksperimen pada mereka
setelah kau membunuh mereka?
Karena mereka meninggal setelah aku
memberikan obatnya.
Tidak, bukan itu.
Aku pikir aku memberikan obatnya setelah
aku membunuh mereka.
Itu sangat tergantung pada situasinya.
Ini kasus per kasus.
Bagus.
Itu untuk ditentukan oleh otopsi.
Berapa jumlah korbannya?
Jaksa Cha.
Berapa lama Kau akan terus menanyakan
pertanyaan-pertanyaan tidak berguna ini?
Aku sedang mengembangkan
obatnya, tidak penasaran?
Dalam sebuah investigasi,
langkah pertama adalah menentukan skala
kejahatan.
Sekarang, beritahu aku.
Analisis DNA menunjukkan ada lebih banyak
korban.
Dimana orang-orang ini?
Aku yakin mereka ada di suatu tempat.
Apakah kau membunuh mereka?
Ayolah, Jaksa Cha.
- Kau tidak bisa terus menuntut jawaban.
- Apakah kau membunuh mereka?
- Itu sama dengan tidak membunuh mereka.
- Lee Woo Gyeom!
Kami menemukan lebih dari lima mayat
terpotong-potong di tempat kejadian.
Dan...
itu adalah jenazah korban yang hilang,
bukan?
Ini, lihat ini.
Kau tahu jawabannya, bukan?
Katakan saja padaku apa yang kau lihat.
Berhentilah membuang-buang waktuku. Apa
maksudmu?
Kamulah yang membuang-buang waktu.
Jika kita tidak bisa sepakat, bagaimana
penyelidikan ini bisa berhasil?
- Nol.
- Tepat.
Aku membunuh 17 orang, tapi sebagai
imbalannya, aku menyelamatkan dunia.
Jadi pada akhirnya, jumlah korban tewas
adalah nol.
Seolah-olah aku tidak membunuh satu orang
pun.
Ya, Jaksa Cha.
- Kami menemukannya.
- Lee Woo Gyeom memiliki 17 korban.
Apa? Tujuh belas korban?
Di TKP Lee Woo Gyeom yang ditangkap
kemarin,
tujuh mayat telah ditemukan dari total
tujuh belas korban.
Polisi sedang menentukan waktu kematian
dan mengidentifikasi mayat...
Bagus.
- Min Seo.
- Ayah,
Kemana saja kau?
Ini dia.
Beri tahu aku saat Kau akan keluar.
Oke.
Jadi Min Seo...
Kau sangat menyukai boneka?
- Ya.
- Aku tahu kau menyukai bonekamu,
tapi ada baiknya juga pergi ke luar...
- dan bermainlah dengan temanmu.
- Tapi aku tidak punya teman.
Aku hanya berada di sekolah selama
seminggu.
Aku tahu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Min Seo,
setelah keadaanmu membaik, kau akan
mendapat banyak teman.
Ayah akan menyekolahkanmu ke SMP dan SMA.
Aku bahkan akan mengirimmu ke luar negeri
untuk belajar.
- Benar-benar?
- Tentu saja aku bersungguh-sungguh.
Janji kelingking? Janji.
- Ayah.
- Ya?
Tidak bisakah kita semua...
hidup bersama lagi...
seperti dulu?
Tentu saja.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Nah, lihat siapa orangnya. Lama tak jumpa.
Wartawan Jo.
Ya, hei!
- Sudah berapa lama?
- Sudah terlalu lama.
- Silakan duduk.
- Tidak, silakan duduk.
- Ini, aku belum menyentuh yang ini.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku punya sesuatu dalam perjalanan.
Jadi, Reporter Jo.
Mengapa Kau meninggalkan koran
padahal Kau melakukannya dengan baik?
Jangan mulai aku.
Ingat tahun lalu ketika aku bentrok dengan
Jaksa?
Aku kehilangan semua, terkena
tuntutan hukum, dan ketakutan.
Aku harus menghidupi istri,
jadi aku memulai usaha sendiri.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Yah, lega rasanya tidak harus berjalan di
atas kulit telur di sekitar petinggi,
tapi uangnya tidak ada.
Aku telah mengikuti kasus Jeffrey. Dia
produser terkenal, bukan?
Aku tidak pernah membayangkan Kau akan
menjadi orang yang menangani kasusnya.
Seorang pria harus memberi makan
keluarganya.
Jadi inilah aku.
Jadi, Tuan Park.
Bagaimana denganmu dan aku...
mengerjakan sesuatu yang akan membantu
kita berdua bertahan?
Sebuah kasus?
Kau pernah melihat berita tentang Lee Woo
Gyeom, bukan?
Pembunuh berantai yang membunuh 17 orang?
Dia ingin mempekerjakanmu.
Punggawa memiliki sembilan angka nol.
Sobat, dengan uang sebanyak itu, dia bisa
menyewa firma hukum ternama.
Dia akan lebih baik bersama mereka.
Kita tidak bisa mendapatkan itu. Akulah
yang menghubungkanmu dengannya,
jadi aku perlu mendapatkan biaya
pencariku.
Cuma bercanda.
Rupanya, Lee Woo Gyeom punya alasan...
kenapa itu pasti kau.
Dan apa alasannya?
Dia bilang kau akan tahu apa maksudnya
jika aku menyebut Moon Se Guk.
Aku bisa memberi Kau pengobatan untuk
penyakit Batten.
Hanya saja prosedurnya luar biasa rumit.
Dia kenal Moon Se Guk?
Ya. Aku mendengarnya dari Lee Woo Gyeom
sendiri.
Bagaimana dia bisa mengenal Moon Se Guk?
Katanya Moon Se Guk adalah salah satu
korbannya.
Dia membunuhnya? Lee Woo Gyeom
melakukannya?
- Pak, apakah Kau memanggil sopir? Pak.
- Dengan serius.
Tapi kenapa Lee Woo Gyeom membunuh Moon Se
Guk?
Dia tidak mau memberitahuku detailnya.
Brengsek.
Atur pertemuan untukku dengannya.
Kepala Seksi Bang, ambilkan semua berkas
kasus Lee Woo Gyeom dari Detektif Gong.
Mereka akan memilih departemen mana yang
menangani kasus itu setelah rapat hari ini.
Tepat. Dan setelah pertemuan itu, itu akan
menjadi milik kita.
Apa itu tadi?
Sudah kubilang kemarin aku akan mengajukan
kasus ini.
Maksudku, aku mengerti.
Manajer Lee, jadwalkan interogasi dengan
Lee Woo Gyeom sore ini.
Ya, segera.
- Jaksa Cha.
- Ya?
Dia ada jadwal pertemuan dengan
pengacaranya siang ini.
Pengacaranya?
Ya, ayo masuk.
Aku baru saja keluar. Ayo pergi.
Aku perlu berbicara dengan Kau sebelum
pertemuan.
Baiklah, silakan duduk.
Tentang kasus Lee Woo Gyeom...
Tolong berikan itu padaku.
Apa kesibukannya?
Aku melakukan semua kerja
keras untuk membawa kasus ini.
Aku habiskan gaji untuk menipu
detektif di Kantor Polisi Guam.
Beri aku istirahat. Sejak kapan Kau
khawatir tentang uang?
Aku tahu Kau melewatkan promosinya,
dan itulah mengapa kau bertingkah seperti
ini, tapi...
Jaksa Cha, jangan fokus pada kasus, tapi
tinjauan sejawat Kau.
Ulasan tersebut bukan karena aku melakukan
kesalahan.
Aku tahu. Mereka semua hanya iri.
Seorang anak gila baru saja meninggalkan
perusahaan ayahnya yang sangat baik,
Menolak perjodohan dengan
ahli waris konglomerat.
Kau menjalani hidup Kau dengan mengatakan
apa pun yang ada di pikiran Kau.
Bagaimana mungkin mereka tidak cemburu?
Itulah mengapa aku harus mengambilnya. Aku
tidak punya konflik, jadi aku akan bersih.
Tidak.
Kalau hanya untuk perhatian media,
itu pasti seseorang yang memiliki
pengalaman seperti Jaksa Kim.
Bahkan dengan Park Han Jun sebagai
pengacara pembela?
Apa?
- Park Han Jun? Dari CIU?
- Kau tahu yang itu.
Dia memenangkan kasus-kasus perburuhan
tidak adil, pelecehan, dan cedera...
untuk pertama kalinya di Korea.
Dia akan makan Jaksa Kim untuk makan
siang.
Tunggu, mengapa Park Han Jun mengambil
kasus ini?
Apa dia begitu membutuhkan uang?
Bukan itu intinya.
Direktur Oh, ini kasus pembunuhan
berantai.
Tanpa hukuman mati, siapa pun
yang mengadilinya akan disalib.
Tidak ada seorang pun yang mau
menyentuhnya.
Jangan main-main dengan kasus ini sampai
meledak di wajah kita.
Biarkan aku menangani kasus ini.
Kau tidak bisa menangani kasus ini
dengan rasa keadilan yang salah.
Apakah tinjauan sejawat aku akan berbeda
tahun depan?
Tidak, kecuali aku menyelesaikan sendiri
kasus besar... Tidak ada cara lain, kan?
Tapi bagaimana jika departemen kita...
punya jaksa yang akhirnya menjatuhkan Park
Han Jun?
Lalu Kau, direktur yang membimbing aku.
Bukankah Kau akan menyalakan kembang api
dan bukannya bom?
Tolong, berikan aku kasusnya.
Ini Pengacara Park Han Jun.
Dan ini Tuan Lee Woo Gyeom.
Suatu kesenangan.
Untuk memberi Kau ringkasan singkat
tentang kasus ini...
Kau membunuh Moon Se Guk?
Bukankah kau seharusnya menjadi orang yang
tenang di sini?
Kau sangat tidak sabar.
Dilengkapi dengan wilayahnya. Kau ragu,
Kau ditusuk dari belakang.
Lee Woo Gyeom.
Apakah kau benar-benar...
membunuh Moon Se Guk?
Ya, benar. Mengapa?
Lalu...
Obatnya.
Obat yang dimiliki Moon Se Guk...
- Apa yang kau lakukan dengan itu?
- Apa yang kau bicarakan?
Yang aku lakukan hanyalah membunuhnya.
Apa?
Tapi faktanya Kau sedang mencari
obatnya...
Itu pasti berarti seseorang yang Kau kenal
sedang sakit parah.
- Jangan main-main denganku...
- Apakah itu anggota keluarga?
Melihat betapa putus asanya kau...
Mungkinkah itu putri yang Kau miliki di
usia lanjut?
Kau lebih naif dari yang aku kira.
Tidak heran Kau ditipu sebesar 2 juta
dolar.
Kau...
Apa hubunganmu dengan Moon Se Guk?
Ceritakan apa yang kau ketahui
dan di mana obat Moon Se Guk?
Sudah kubilang, tidak ada hal seperti itu.
Dia mengatakan telah menyelesaikan uji
klinis. Dia jelas.
Itu harus ada.
Pengacara Taman.
Tidak ada obat untuk penyakit Batten.
Apalagi bagi orang seperti Min Seo yang
sudah menunjukkan gejala awal.
Kematian dalam beberapa tahun adalah
satu-satunya hasil yang mungkin terjadi.
Tuan Park.
Mengapa kita tidak semua duduk?
Pengacara Taman.
Tidak perlu terlalu bersemangat.
Mari kita melakukan percakapan nyata.
Moon Se Guk mungkin berbohong padamu,
tapi aku, misalnya,
dapat menyembuhkan penyakit Min Seo.
Tapi...
Bagaimana kau...
bahkan tahu nama putriku?
Karena kau datang jauh-jauh hari ini,
Aku akan memberi Kau pungutan satu juta
dolar.
Dan jika kau mengeluarkanku dari sini,
- Aku akan memberimu satu juta dolar lagi.
- Lee Woo Gyeom.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk
berhenti bermain game?
Kau seorang pengacara. Apakah Kau pernah
mengetahui bahwa Kau hanya ditipu?
Aku punya uang, kalau bukan obatnya. Kau
tidak percaya padaku?
Wartawan Jo.
Dia nyata, Pengacara Park.
Tidak perlu terlalu bersyukur.
Itu adalah uang yang membuat Kau tertipu.
Anggap saja aku percaya padamu.
Tapi bagaimana kalau aku ambil saja
uangnya...
dan menolak untuk mewakili Kau?
Aku ragu itu akan terjadi.
Saat kau bertemu dengan orang yang sudah
kusembuhkan,
kamulah yang akan datang kepadaku.
Lee Woo Gyeom.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Mereka semua menderita penyakit yang tidak
dapat disembuhkan,
dan akulah yang menyembuhkan mereka.
Satu juta dolar sekaligus. aku cemburu.
Seharusnya aku belajar lebih keras di
sekolah.
Wartawan Jo.
Apa kesepakatan antara kau dan Lee Woo
Gyeom?
Aku sudah bilang padamu.
Aku melakukan perkenalan, dan aku mendapat
komisi.
Aku pikir itu sekitar seminggu sebelum dia
ditangkap.
Lee Woo Gyeom menghubungi aku secara
langsung.
Seminggu sebelum dia ditangkap?
Aku pikir dia gila pada awalnya, tentu
saja.
Dia mengklaim menyembuhkan
penyakit tak tersembuhkan.
dan menyuruhku pergi mencari pasiennya.
Dan ada yang selamat, tepat di depan aku.
Dan kemudian, uang itu masuk ke rekening
aku.
Aku pikir, "Ini memang memang seharusnya
terjadi," dan aku ikuti saja.
- Kau melihatnya sendiri, Reporter Jo?
- Ya. Akulah yang menemukan mereka.
Itu sebabnya aku akhirnya menulis artikel
itu.
Apakah itu benar?
Baiklah. Pertama, mari kita temui orang
yang selamat ini.
Sepertinya sebagian besar bukti dari
tempat kejadian dapat diterima.
Laboratorium forensik menelepon pagi ini.
Mereka menemukan zat yang sama di seluruh
tubuh korban.
Rupanya, ini sangat mirip dengan
senyawa...
dari obat baru yang baru dikembangkan di
AS.
Aneh rasanya Lee Woo Gyeom sepertinya yang
menggunakannya lebih dulu.
Pria itu pasti brilian. Dia adalah yang
terbaik di kelasnya di sekolah kedokteran.
Tapi kemudian, kecelakaan mobil terjadi,
dan semuanya berakhir begitu saja.
Dia dalam kondisi vegetatif selama 3
tahun, katamu?
Itu benar. Dia hanya memiliki dua anggota
keluarga,
dan ibunya meninggal saat dia dalam
keadaan itu.
Jadi dia tidak mempunyai kerabat terdekat.
Dan ini... Ini adalah profil para korban.
Aku pikir Kau harus melihat ini.
Mereka semua punya catatan kriminal?
Ya.
Kalau begitu... Perawatan macam apa itu?
Apakah dia menjelaskan hal itu padamu?
Memang benar, tapi apa yang bisa kuketahui
tentang semua itu?
Lalu apa yang membuatmu memutuskan untuk
menjalaninya?
Suamiku kesakitan, aku suruh dia
melakukan apa saja yang diinginkan.
Permisi, apakah kau mengenal orang lain
yang berobat sebelum suami kau?
Ya. Aku dirujuk oleh Ibu Sang Woo. Kami
dulu bekerja sama.
Dia mengatakan putranya telah sembuh dari
polio yang tidak dapat disembuhkan.
Dalam hal ini,
bisakah aku mendapatkan informasi
kontaknya?
Ada pemilik salon rambut di sebelah tempat
aku dulu bekerja.
Dia dan ibu Sang Woo telah berteman lama.
Kau mungkin bisa mengetahuinya darinya
jika Kau pergi ke sana.
Pernahkah Kau bertemu dengan orang yang
selamat selain dia?
Selain Lee Chang Se yang baru kutemui, itu
semua hanyalah desas-desus.
Apa? Jadi Kau menulis artikel ini...
bahkan tanpa bertemu mereka?
Seorang pria harus makan.
Manfaat sebuah artikel diukur dari jumlah
klik, bukan?
Ada saatnya...
ketika Kau semua tentang keadilan sosial
dan melawan Penuntut Umum.
Sekarang sepertinya yang Kau perjuangkan
hanyalah hati nurani Kau sendiri.
Astaga, itu kalimat yang bagus. Kau harus
mengomentarinya di artikel tersebut.
Aku yakin itu akan menjadi viral.
- Ya ampun.
- Aku akan berkomentar bahwa itu semua bohong.
Ayo. Yang lainnya terdengar lebih baik.
Kau harus mempostingnya, kata demi kata.
Hentikan omong kosong itu dan beritahu
aku.
Selain para korban yang tubuhnya
terpotong-potong muncul,
sepuluh lainnya...
- Di mana kau membuang mayat mereka?
- Jika kau melihatnya dari sudut lain,
bukan itu yang penting di sini.
Kau membunuh 17 orang.
Lihatlah sebagai penyelamatan,
bukan pembunuhan.
Apakah itu yang penting bagi Kau?
Bukan fakta bahwa semua korban Kau
memiliki catatan kriminal?
Kau mengetahuinya lebih cepat dari yang
aku harapkan.
Kau akan mengatakan, "Aku
hanya membunuh orang jahat."
"Tolong biarkan aku lolos?" Apakah itu
saja?
Silakan. Itu sangat kekanak-kanakan. Aku
punya harga diri.
Berhenti berpose. Ini adalah main hakim
sendiri.
Kau benar-benar berpikir hal itu akan
bertahan di pengadilan?
Jaksa Cha. Aku menyelamatkan pasien dengan
penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Kematian mereka adalah pengorbanan yang
diperlukan untuk menyelamatkan orang lain.
Jadi kapan tepatnya kau akan bertanya
padaku tentang hal itu?
Bahkan jika kau menyelamatkan 100 atau
1.000 orang,
membunuh seseorang berarti Kau seorang
pembunuh, bukan?
Bukankah matematika itu lebih sederhana
daripada 17 dikurangi 17?
Apakah kita sudah selesai di sini?
Duduk.
Kau tidak bangun sebelum aku bangun.
Jika ingin diperlakukan seperti
manusia, harus bertindak seperti manusia.
Jangan sombong, dasar pembunuh.
Aku minta maaf.
Dasar orang yang merasa benar sendiri.
- Apa itu tadi?
- Tidak ada apa-apa.
Lupakan.
Kau tidak perlu memberi tahu aku di mana
Kau membuangnya.
Aku sudah mengidentifikasi korban dan
punya cukup bukti untuk mendakwa Kau.
Aku tidak peduli dengan apa yang disebut
"penyembuhan" Kau.
Kau dapat melanjutkan dan berbicara di
pengadilan.
Kau hanya melampiaskan suasana hatimu yang
buruk padaku karena cuacanya panas.
Jika kau bersikeras menjadi keras kepala
ini,
kaulah yang pergi tanpa membawa apa-apa.
Kita harus menemukan tempat pembuangan
sampah itu, apa pun yang terjadi.
Apa? Maksudmu Lee Woo Gyeom tidak mau
bekerja sama?
Dia hanya mencoba bermain-main dengan
kita.
Jika kita membiarkan dia memberi kita
jawabannya,
itu akan memalukan.
Tapi Jaksa Cha,
jika Kau bisa membujuknya, kita bisa
menemukan korbannya lebih cepat...
Bujuk dia? Aku seharusnya mengusirnya.
Kami akan menemukannya sendiri, dan
kemudian kami akan mendakwa dia.
- Mengerti?
- Ya, Bu. Dipahami.
Aku akan memperluas parameter pencarian
dan memulai.
Aku rasa kami sudah memeriksa semuanya di
sini.
- Ayo lanjutkan ke gang berikutnya.
- Kalian periksa ke sana.
Kami akan pergi ke sini.
Permisi, Bu. Kami ingin menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Kau.
Kami dari Kantor Polisi Guam.
- Apakah kau punya CCTV?
- Apakah ada kamera yang dipasang?
Di toko kami...
Bisakah kami memeriksa rekaman CCTV Kau?
- Bolehkah kami melihat rekaman CCTV Kau?
- Suatu saat.
Tunggu sebentar.
Mengapa kau mencari Ibu Sang Woo?
Aku mendengar bahwa Sang Woo telah pulih
sepenuhnya.
- Benar-benar?
- Ya.
Tidak mungkin, bagaimana itu bisa terjadi?
Jadi, itu sebabnya...
Alamat rumahnya...
atau nomor telepon barunya... Apakah Kau
kebetulan memilikinya?
Dia hanya memberitahuku bahwa dia akan
menghubungiku setelah dia merasa nyaman.
Dia tidak memberi aku rincian lainnya.
Ibu Sang Woo mengalami kesulitan saat dia
di sini.
Uang yang dia hasilkan untuk biaya
pengobatannya. Itu masih jauh dari cukup.
Dan dia tidak bisa menjaga Sang Woo saat
dia sedang bekerja, lho.
Bagaimana dengan tempat-tempat
yang sering dikunjungi Ibu atau Sang Woo?
Atau seseorang yang sudah seperti keluarga
bagi mereka, seperti Kau?
Serius, apa pun. Tolong beritahu kami.
Aku tidak tahu apakah ini akan membantu.
Tunggu.
Sang Woo sangat suka menggambar lho.
Ini dia, di sini. Lihatlah ini.
Dia sangat berbakat, bukan?
- Di sana.
- Lewat sana.
Belum melihat mereka.
Apakah kau...
Tidak, aku belum melihatnya.
Tersangka pembunuhan berantai dan mantan
mahasiswa kedokteran.
Kami berada di sini di lokasi di mana
polisi mencari lebih banyak korbannya.
Kemarahan masyarakat meningkat atas
mobilisasi polisi secara besar-besaran.
Mereka bilang itu hanya membuang tenaga,
berdasarkan satu kata: tersangka.
- Reporter Jo.
- Ya?
Para korban.
Apakah Kau sudah mengidentifikasi salah
satu di antara mereka?
Polisi belum merilis nama apa pun.
Kalau begitu, aku ingin kau...
lakukan penggalian sendiri.
Oke, aku akan melakukannya.
Harimu melelahkan, Jaksa Cha.
- Selamat Datang kembali.
- Hasil evaluasi psikis Lee Woo Gyeom.
- Mereka di dalam?
- Ya.
Tuan Lee Woo Gyeom. Benarkah kau membunuh
orang?
Ya.
Apakah salah jika Kau memperlakukan orang
dan menyelamatkan nyawa mereka?
Tidak.
Apakah Kau yakin tes ini dilakukan dengan
benar?
Mereka mengatakan tanggapannya normal dan
menjalankan pola pengujian yang berbeda.
dan hasilnya masih sama. Dan lucunya
adalah,
mereka bilang dia senang dia lulus.
Kenapa kau masih mencari saja?
Lee Woo Gyeom menggunakan lokasi jenazah
sebagai alat tawar-menawar.
Mainkan saja dan selesaikan ini.
Jika aku melakukan itu, dia akan
menuntunku sepanjang persidangan.
Masyarakat gempar karena korbannya tidak
bisa ditemukan.
Aku mengerti.
Aku akan memikirkannya.
Ini bukan sebuah pengakuan.
Kau telah menulis epik heroik Kau sendiri.
Tergantung kau percaya atau tidak...
Itulah yang mengubah genre.
Apapun genrenya, akhir cerita ini adalah
hukuman mati.
Bagus.
- Beritahu aku.
- Katakan padaku apa?
Kau bilang kau memperlakukan orang.
Jadi ceritakan semuanya padaku.
Apakah kau serius?
Ingin memulai dengan penyembuhan?
Sebenarnya tidak.
Mulailah dengan cara Kau membuatnya.
Apakah kau akan memberitahuku atau tidak?
Obatnya... Semuanya dimulai dengan tanaman
pot yang sekarat.
Aku menuangkan sisa cairan dari
penelitianku ke dalam panci,
dan ketika aku memeriksanya keesokan
harinya,
bunga yang mati telah hidup kembali.
Itu obatnya?
Ya.
Berlangsung.
Selanjutnya, aku meminum obat itu,
dan memasukkannya ke dalam tangki ikan.
Ikan mas aku yang mati hidup kembali.
Lalu ada seekor kucing yang
kakinya terluka, tapi pulih dengan baik.
itu melonjak tinggi lagi dalam waktu
singkat.
Pada titik ini, apakah kau juga tidak
penasaran?
Jika itu berhasil pada manusia.
Saat itulah Kau mulai membunuh orang?
Sudah kubilang, itu bukan pembunuhan. Itu
adalah penelitian.
- Berapa lama kau akan melakukan ini?
- Tapi masalahnya adalah...
Manusia pasti jauh lebih sulit.
Berapa lama...
apakah kau berencana berkeliling membunuh
orang?
Tujuh belas orang.
Itu saja.
Mengapa?
Karena percobaannya berhasil.
Siapa korban terakhir?
Hong Jae Gwang.
Apakah kau yakin tentang hal itu?
Ya.
Kau akan mengerti ketika Kau melihatnya
sendiri.
Agak rumit untuk dijelaskan dengan
kata-kata.
Oke.
Mengapa Kau tidak menolak penangkapan?
Kau bisa saja lolos.
Aku berencana untuk menyerahkan diri
setelah merawat pasien aku,
Lee Chang Se, bagaimanapun juga.
Serahkan dirimu?
Aku hanya menunggu saat yang tepat untuk
membuktikan kemampuan aku.
Kau tidak menangkap aku.
Mengapa Kau bersikeras untuk
membuktikannya,
khusus melalui uji coba?
Karena itu cara yang paling resmi dan
tidak terbantahkan.
Begitulah cara aku bisa diampuni dosa-dosa
aku.
Bukan pengampunan. Penghukuman.
Kita lihat saja nanti.
Oke.
Baiklah.
Aku sudah cukup banyak mendengar tentang
sejarah penyembuhan Kau.
Sekarang,
sekarang giliranmu untuk membantuku.
Di mana Kau membuang korban yang tersisa?
Di lereng tengah Gunung Cheonggye,
menghadap ke sungai, pada tanda 100 meter.
Lebih teliti!
- Bawa ke sini.
- Ya, tuan.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Aku mendengar ada sesuatu yang disebut
tawar-menawar pembelaan dalam persidangan.
- Ya.
- Aku tidak ingin hukuman yang lebih ringan.
Aku ingin membuat kesepakatan yang
berbeda.
Pertama, aku membutuhkanmu...
untuk membantu aku sehingga aku dapat
membuktikan kemampuan aku di pengadilan.
Oke terima kasih.
Pengacara Taman.
Tidak peduli seberapa banyak aku menggali,
hasilnya kosong.
Aku berpikir, karena kaki Sang Woo
terluka,
mungkin dia hanya menggambar sendiri
foto-foto itu di rumah?
Kita harus menemukannya.
Benar.
- Halo?
- Tuan Park? Hai, ini salon rambut.
Benar.
Jadi inilah tempatnya.
Apakah ada orang di sini?
Kau akan menunjukkan kemampuan Kau di
pengadilan?
Karena aku telah memanjakanmu,
kau menjadi sangat sombong, bukan?
Bukankah Kau yang bersemangat, Jaksa Cha?
Senang kasus ini akan meningkatkan karier
Kau, bukan?
Atau berkat ayahmu yang berkuasa kau
merasa berada di atas segalanya?
Berandal ini. Kau benar-benar telah
melewati batas hari ini.
- Mama.
- Ya, sayang?
Hai! Bawakan aku sekop!
Aku menemukannya!
Di sini! Aku menemukannya!
- Ambil sekop ke sini!
- Kami menemukannya!
- Di sini!
- Bawa perlengkapannya ke sini!
- Di sini! Kami menemukannya!
- Kami menemukannya!
- Sedang dalam perjalanan!
- Aku bilang itu di sini.
- Ya, datang!
- Di Sini! Di sini!
- Hei, cepatlah!
Aku menemukannya! Itu di sini, di sini!
Aku pikir itu Hong Jae Gwang.
Tubuh sudah kehabisan darah.
Kau akan melihatnya sendiri setelah Kau
memeriksanya.
Ini rumit untuk dijelaskan dengan
kata-kata, Kau tahu.
Moon Se Guk berbohong,
tapi bagiku,
Aku bisa menyembuhkan penyakit Min Seo.
Setiap dari mereka...
dirawat oleh aku.
Sekarang giliran Kau untuk melewati batas,
Jaksa Cha.
Datanglah ke sisiku.
Aku pribadi akan menunjukkannya kepada Kau
di pengadilan.
Bagaimana aku bisa menyelamatkan nyawa...
tanpa pisau bedah.