SEGERA DIMULAI!
Dahulu kala…
Apa?
Atau… belum lama ini?
Mungkin di masa depan yang sangat jauh?
TSUKUYOMI
Tidak.
Bukan di masa lampau,
ataupun di masa depan…
Di dunia yang mirip dengan dunia ini,
dan sedikit ke masa depan…
Aduh, sial!
Beres.
Bidikanmu sangat jitu, Iroha!
SAMA DENGAN 4 PORSI PASTA
JANGAN DIBUANG!!
Kau benar-benar profesional!
Tentu saja.
Hiduplah seorang gadis SMA biasa
yang suka bermain gim.
Gadis ini kurang akur dengan ibunya.
Jadi, dia pergi ke Tokyo
untuk hidup mandiri.
Hari demi hari, dia membanting tulang
di pekerjaan paruh waktunya,
membayar pengeluaran dan uang sekolahnya.
- Upahnya hanya cukup untuk hidup.
- Tidak, terima kasih!
Di sekolah, dia dikenal
atas kepandaian, kecantikan, dan bakatnya
sebagai murid teladan
yang dikagumi oleh sesama murid.
Sakayori?
Pak! "Hisashiku narinu" menggabungkan
bentuk kontinu dari kata kerja "naru"
dengan partikel perfektif "nu".
Tepat sekali.
Hampir saja!
Untunglah, tak ada yang tahu
aku tertidur dengan mata terbuka!
Di waktu luangnya…
dia mengulang pelajarannya,
memuja idolanya,
menangis sampai tertidur,
bermain gim video…
KONSER VIRTUAL YACHIYO RUNAMI
…dan memuja idolanya lagi, tiap hari.
IROHA SAKAYORI
Gadis ini dikenal
dengan nama Iroha Sakayori.
Sebutlah "Iroha" saja.
Jika aku terpaku berfokus
pada betapa baiknya hidupku,
- aku akan terperangkap.
- Ya ampun!
Jelas bagus jika kita
bisa memahami kesulitan orang lain,
tapi tarik napaslah dahulu.
Saat situasi kita sulit, boleh saja…
Lalu pada suatu hari
di tengah kesibukan Iroha yang giat…
Mari kita lihat…
Di perjalanan pulangnya!
MELEBIHI 100 JUTA PENGGUNA!
SELAMAT DATANG DI TSUKUYOMI
- Sapalah kapan pun!
- Akhir pekan panjang akhirnya tiba.
Akhirnya, aku bisa tidur
enam jam penuh malam ini.
REMEMBER - INGAT
YACHIYO RUNAMI
Kogarete yamanakatta
Yang selalu kurindukan
Dareka no se ga
Yang ingin kulihat
Tooku ni ittemo
Begitu jauh di sana
Nukarumu mizutamari
Meski dunia kelabu berlumpur
Kawaite itsuka wa
Genangan akan mengering
Zujou ni niji kakaru
Pelangi membentang di langit
Iroha yang malang
sudah berada di batas kekuatannya.
Naosou jitensha o
Kita bisa memperbaikinya
Shiorete shimattara
Bunga-bunga layu sekarang
Mizu yarou hanabira
Tapi kita bisa menyiraminya
Anata no sekai wa
Sungguh, ini bukan akhir dunia
Bintang jatuh!
Semoga keinginan Mikado terwujud!
Keinginan…
Uang.
Taisetsu na merodii wa
Melodi manis yang berharga
Nagareteru yo
Mengalir di udara
Anata no haato ni
Kepadamu dan ke hatimu
Kodou no you todaezu ni
Mengalir bagai denyutan
Afureteru yo
Terdengar di mana-mana
Saat Iroha tiba di rumah,
dia begitu terkejut.
Berdirilah di sana sebuah tiang telepon
yang berpendar pelangi bagaikan PC gim!
Terheran-heran, dia pun mendekat.
Kurasa aku berhalusinasi.
Seberkas cahaya
keluar dari tiang telepon itu.
Ini tak mau ditolak.
Iroha menjawab demikian…
Maaf! Urusanku terlalu banyak sekarang.
Permisi, ya!
Memangnya aku masih peduli?
Baiklah, terlalu berbahaya di sini.
Apa kuserahkan kepada polisi saja?
Bagaimana cara menggendong bayi?
Tunggu! Hei!
Permisi! Kau melupakan ini!
Tunggu, aku tampak seperti menculiknya!
Gawat!
Sudahlah.
Aku harus berbuat apa?
DEBAM!
Baru kali ini
ada orang yang menghantam dindingku.
Sudahlah! Tak apa-apa! Jangan takut.
DEBAM-DEBAM
CARA MENGHENTIKAN TANGIS BAYI
Dia tak berhenti menangis.
Nyanyikan lagu pengantar tidur.
Apakah aku tahu lagunya?
Tidak, aku jelas tak tahu.
Taisetsu na merodii wa
Melodi manis yang berharga
Nagareteru yo
Mengalir di udara
Anata no
Kepadamu
Haato ni
Dan ke hatimu
Adakah yang tak bisa Yachiyo lakukan?
Syukurlah!
Tapi aku harus berbuat apa sekarang?
Aku harus melaporkan insiden ini, kurasa?
Aku menemukan sebuah tiang telepon
yang berpendar pelangi.
Seorang anak keluar darinya.
Masih bayi.
Maaf, ucapanku tak masuk akal, ya?
Ini juga tak masuk akal bagiku.
Tidak, tak apa! Semuanya baik sekarang!
Maaf karena mengganggumu!
Ya! Terima kasih banyak!
Aku sangat lelah.
Jadi, itu bukan halusinasi.
Tunggu, sebesar inikah dia?
Aduh, dia basah!
Serius?
PERLENGKAPAN BAYI
NISHITAKEYA
Ya ampun!
Kenapa popok semahal ini?
Totalnya 13.243 yen.
Pakai Fuju~pay saja.
DANA TERSEDIA: ¥23.532
Kenapa hal ini terjadi padaku?
Tidak, ini tak akan kupikirkan
sebelum akhir pekan usai.
Kau tak mengerti apa pun!
Segalanya bergerak lebih cepat
belakangan ini.
Aduh, berat.
PERJALANAN KE TSUKUYOMI
Hei, aku lapar.
Aku mengerti.
Aku ingin susu.
Akan segera kusiapkan, Nyonya.
Kau mengagetkanku.
Kumohon, pergilah.
Lagi pula, apa-apaan?
Kenapa kau tumbuh secepat ini? Aku takut!
Segalanya lebih cepat
belakangan ini, bukan?
Bentuk kehidupan misterius apa pun
tak diizinkan di apartemen ini.
Ayolah, bergeraklah!
Tak mau!
Kau baik-baik saja?
Kepalaku sakit! Tolong!
Aku tak punya waktu untuk menolong bocah.
KERONCONGAN
Tolonglah, ya?
Ini 594 yen.
Untuk lima kali makan.
Selain itu, ini pukul 02.00.
Ini.
Enak sekali! Apa ini?
Itu omurice, kurasa.
Omurice? Aku menyukainya!
- Orang punya opini tentang selisih usia…
- Jadi, dari mana asalmu?
…tapi secara pribadi, aku suka melihat
persahabatan semacam itu di film!
- Asalkan bisa menemukan kesamaan…
- Bulan?
Kurasa?
Alien melakukan apa di sini?
Kau akan menyerbu kami?
Aku tak begitu ingat,
tapi pada dasarnya,
setiap hari sangat membosankan.
Jadi, aku ingin melarikan diri
ke tempat yang lebih menyenangkan!
Jangan melarikan diri.
Kenapa?
Omong-omong,
apa ini mengingatkanmu pada sesuatu?
- Apa itu?
- Kisah Pengambil Bambu.
Seorang putri dari Bulan
muncul dari sebatang bambu.
Seorang kakek memungut
dan membesarkannya.
Para pria berebut meminangnya,
dan sebagainya.
Untuk menikah?
Kau muncul dari tiang telepon,
alih-alih batang bambu,
tapi apakah kau sebenarnya Putri Kaguya?
Hei.
Kau mengatakan apa tadi?
Kaukah kakek ini, Iroha?
Memangnya kau melihatku
pada 80 tahun lagi? Tentu saja bukan!
Selain itu, dari mana kau tahu namaku?
Pokoknya, ini sama sekali
bukan sikap Putri Kaguya!
Maksudku…
Jadi, bagaimana akhir kisahnya?
Orang-orang Bulan menjemputnya.
Manusia berjuang
untuk menahannya di sini, tapi kalah.
Sang Putri mengenakan jubah bulunya,
lalu melupakan Bumi dan pulang.
Di mana lanjutannya?
Cuma itu. Hidup bahagia selamanya.
Apa? Dia pulang ke Bulan? Itu saja?
Apa-apaan? Benar-benar akhir yang buruk!
Putri Kaguya tak mungkin bahagia
seperti itu!
Selain itu, jalan ceritanya terlalu rapi.
Membuatku makin kesal saja!
Kisahnya memang begitu.
Aku tak mau akhir yang buruk!
Berikan akhir yang bahagia!
Tak ada yang bisa kau lakukan tentang itu.
Jeritan dan nyanyian tak akan menolong.
Kau tak bisa mengubah jalan kehidupan.
Kau hanya harus menjalaninya.
Hanya itu.
Seriawan lagi!
Akhir pekan panjang ini terbuang.
Baik! Sudah kuputuskan!
Akan kubuat akhir bahagiaku sendiri!
Aku akan melibatkanmu
sampai kita menemukannya!
Bersama!
Aku tak butuh akhir bahagia.
Akhir yang normal saja sudah cukup,
terima kasih.
Yang benar saja!
Kau tak bersungguh-sungguh!
Lepaskan! Kau menyeramkan! Alien!
Kau jahat sekali!
Biarkan aku tidur!
Apakah dia sudah pergi?
Tidak, mungkin semua ini
hanya mimpi gara-gara stres.
Ya!
Aku di sini.
Hei, Iroha!
Siapa wanita yang selalu kau tonton ini?
Kau jatuh cinta kepadanya?
Yachiyo Runami.
Dia adalah penyiar aliran langsung AI.
Aku penggemarnya.
Wah, AI?
Jadi, dia adalah robot?
Dia bisa menggandakan dirinya.
Dia menyanyi dan menari,
mengaku berusia 8.000 tahun.
Bukan main!
Baik. Sampai jumpa nanti.
Tunggu! Tidak!
Kau sudah membesar lagi!
Tetaplah bersamaku!
Tak akan. Aku tak boleh membolos.
Jangan keluar dari rumah.
Makanannya di sana.
Kubuatkan panekuk.
PANEKUK TEPUNG DAN AIR IROHA
Ini tidak enak.
Ayolah, jangan pergi!
Sepenting itukah bersekolah?
Lebih penting daripada kehidupan.
Akulah yang melibatkan diri denganmu,
tapi semuanya akan kukembalikan
seperti semula.
Lekas ingatlah caramu pulang ke Bulan.
Setan penidur benar-benar menguasaiku.
Lagi?
Siapa yang mau memainkannya untuk kita?
Sempurna!
Bagus sekali!
Aku merasa sangat tenang!
Kuharap dia bersikap baik di rumah.
DAFTAR SEKOLAH TUJUAN
UNIVERSITAS TOKYO
Jika kau terus begini,
ini pasti bisa kau raih.
Terima kasih, Pak. Saya berniat begitu.
Orang tuamu pasti membanggakanmu.
Saya harap begitu!
Kau masih punya waktu
sebelum tenggat waktunya.
Pertimbangkanlah dengan tenang.
Panas sekali.
Aku mau seekor!
Hei, Iroha,
kau mendaftar ke universitas mana?
Kau mau masuk ke jurusan musik, bukan?
Atau olahraga elektronik?
Aku kurang menguasai itu.
Ibuku mungkin tak akan menganggapku serius
jika tak masuk ke Universitas Tokyo.
Itu standarmu?
Ibumu mengerikan.
Orang tuaku memanjakanku
jika dibandingkan dengan itu.
Maksudku, ibuku melahirkanku
dengan selamat.
Aku tak boleh mengeluh.
Terima kasih atas kado kehidupan ini.
Kata si anak ajaib manusia super
yang bayar sendiri semua tagihannya.
Tapi kau terlalu memaksakan diri.
Beristirahatlah lebih banyak!
Tinju Fakta dan Logika!
Baik, aku akan beristirahat.
- Wah, anak manis!
- Dia membuntuti seseorang?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Sebelah sini, bukan?
Di atas sana.
Ayo, Iroha!
Kita melakukan apa?
Mencoba kafe baru.
Kau berjanji akan ikut dengan kami, bukan?
- Bisa kali lain saja?
- Ayo pergi.
Ayolah, kumohon!
Untuk menghargai catatan Iroha
yang menolong kami naik kelas.
Inilah tanda terima kasih kami.
- Selamat makan!
Terima kasih.
Aku akan makan…
Lezatnya!
Halo, Iroha!
Cantiknya! Apakah dia temanmu?
Dia memakai baju Iroha.
Kau menyukai panekuk? Cobalah ini juga.
Ini panekuk?
Tak seperti buatan Iroha!
Dia bukan teman, tapi…
Aku berasal dari tsuki, dari Bulan!
Maksudnya Tsukiji.
Dia adalah sepupuku!
Wah, tolong rekomendasikan
kedai susyi yang enak.
Siapa namamu?
Namanya…
Kaguya.
Kaguya! Sungguh nama yang manis.
Benar? Kaguya?
Kaguya?
Kaguya!
Aku Kaguya, ya?
Maaf, kami harus pergi.
Terima kasih atas makanannya!
Kali lain lebih lama, ya!
Wah, sejuk sekali di dalam gedung itu!
Bisakah kita punya itu juga di rumahmu?
Apa kau gila?
Bagaimana jika mereka memergokimu?
Kenapa kau keluar dari rumah?
Membosankan sekali di rumah.
Jika begitu terus caramu hidup,
kau akan kena batunya.
Terkadang, kita harus bertahan saja.
Hei, bagaimana cara menggunakan ini?
Itu lensa kontak pintar milikku?
Kau membawanya?
Ini kubeli lewat komputermu!
SALDO DOMPET: ¥452
PERUBAHAN KEMARIN: ¥-124400
Aku membanting tulang untuk menabungnya.
Aku membanting tulang untuk menabungnya!
Jika data di "bank" itu kuubah,
kurasa aku bisa meningkatkan jumlahnya!
Mau coba?
Tentu saja tidak! Tak boleh!
Sama sekali tidak! Jangan coba-coba!
Sudah siap!
Nah!
Pertama, sup kental jagung segar!
Berikutnya, salad renyah
dengan akar gobo dan asparagus!
Lalu sajian utamanya, steik Hamburg
dengan saus tomat dan zukini tumis.
Disajikan dengan sempurna!
Apakah semua ini juga dari dompetku?
Tentu saja!
Apa pendapatmu?
Ini.
Aku sudah bangkrut.
Aku hidup dalam kemiskinan.
Aku berlelah-lelah
hanya demi menabung untuk uang sekolah.
Apa? Kenapa selezat ini?
Ada apa denganmu?
Ini makanan terlezat
yang sudah lama tak kurasakan.
Tubuhku mulai terisi dengan kebahagiaan.
Kau Drakula.
Aku bukan Drakula!
Aku adalah Kaguya!
Aku membencimu.
Sial. Ini begitu lezat, aku benci.
Hei, dengarkan. Aku sungguh tak mampu
menampungmu di sini selamanya.
Ibuku lama sekali baru yakin
aku bisa hidup mandiri.
Aku tak bisa menghadapi…
Berhasil!
Hei, kau tak melakukan
kejahatan siber, bukan?
Aku membeli perlengkapan gim seluler!
Kini, aku bisa mengajak InuDOGE
ke mana pun!
Hei, aku harus memasak apa besok?
Kau ingin makan apa?
Kau sungguh berencana
tinggal di sini selamanya.
Memangnya di mana lagi aku harus tinggal?
Jika tertangkap,
Kaguya yang malang bisa dibedah.
Hanya sampai mereka menjemputmu, paham?
Aku boleh tinggal?
Jangan menarik perhatian.
Jangan pergi tanpa izin.
Jangan merepotkanku.
Selama kau mematuhi semua itu,
kau boleh tinggal.
Jadi, aku tak bisa pergi ke mana pun,
berbuat kesenangan apa pun.
Aku terkungkung begini selamanya?
Kau mau menemukan akhir bahagiamu, bukan?
Jangan jadikan itu masalahku.
Atau kubatalkan saja?
Tak bisakah kita menemukan
akhir bahagia bersama?
Kumohon?
Hei!
Jangan mengabaikanku!
Sejujurnya…
ALARM
Aku seharusnya sudah belajar!
Apa? Kau mau ke mana?
Kau akan meninggalkanku lagi?
Sendirian di apartemen jelek
yang membosankan ini?
MAAF ATAS APARTEMEN JELEK INI…
Sungguh, kau hanya boleh tinggal
sampai mereka menjemputmu. Paham?
Benar juga.
Aku menetapkan biaya makanan!
Peraturan lagi?
Ayo.
Bersedia, siap…
Apa? Iroha?
Itu Yachiyo!
Kau Yachiyo, bukan?
Matahari terbenam di ufuk barat,
malam pun tiba.
Selamat datang di dunia virtual Tsukuyomi!
Aku Yachiyo Runami, si administrator!
Lalu, bola bulu kecil ini adalah FUSHI!
Yachiyo menciptakan Tsukuyomi dan aku!
Sebelum kau berangkat,
ubah penampilanmu
menjadi lebih menyenangkan!
Coba kulihat… Baiklah!
Aku mau rambut ini dan pakaian ini!
Kini, kau sudah siap berangkat.
Nikmati perjalananmu!
Kau memilih rambut pirang.
Putri Kaguya berdandan mewah!
Kaukah itu, Iroha?
Hei, benda apa itu?
Ini InuDOGE! Aku bisa mengajaknya!
Ayo.
Ayo!
Wah!
Selamat atas log masuk pertamamu!
Di Tsukuyomi, semua orang adalah penampil.
Jika kau melakukan sesuatu yang memikat,
kau akan dibayar di Fuju~!
Nikmati bonus log masuk pertamamu!
Gunakan dana Fuju~
untuk mendukung kreator favoritmu!
Keren sekali!
Banyak sekali yang menarik.
Aku bingung mau mulai dari mana!
Ini sangat menyenangkan!
Gadis miskin seperti aku pun
bisa bersenang-senang di sini.
Ini tak terasa seperti apa pun.
Mereka belum bisa menyampaikan
rasa dan aroma.
Apa mereka tak menjual benda aslinya?
Semua bisa dikirimkan ke rumah kita,
tapi disertai dengan harga yang nyata.
Aku tak punya keahlian khusus.
Jadi maksimalnya, aku hanya bisa dapatkan
sedikit uang dari bermain gim.
Sudah saatnya. Ayo.
Dia akan melakukan apa malam ini?
Aku sudah tak sabar.
Mujur sekali aku mendapatkan tiketnya.
YACHIYO RUNAMI
KONSER MINI PESISIR TSUKUYOMI
Aku tak bisa tidur sedetik pun malam tadi!
Hei, Iroha.
Aku bicara kepada Yachiyo tadi.
Itu hanya versi tutorial.
Yang asli baru akan muncul.
Ya ampun!
SESAAT LAGI
Saatnya akhirnya tiba!
Malam di Tsukuyomi tak dimulai
jika dia belum muncul!
Inilah saatnya Konser Mini Yachiyo
malam ini!
Seperti biasa, kami siarkan
secara langsung di seluruh Tsukuyomi!
Sepuluh! Sembilan!
Delapan! Tujuh!
Enam! Lima! Empat!
Tiga! Dua! Satu!
Terima kasih sudah menunggu!
Yaoyoro!
Semua dewa dan dewiku,
kalian bersenang-senang malam ini?
Baik! Ini saatnya kalian kuberi
ritual penyambutan malam hari!
Mari kita bepergian!
Ikusen no
Ribuan tahun
Toki o megutte
Selama ini kutunggu
Ima
Kini
Bokura deaeta no
Tibalah hari pertemuan kita
Hora
Kumohon
Miushinawanai you ni
Tetaplah dekat, genggam tanganku
Te o hanasanai de
Jangan melepaskanku lagi
Nee mimi o sumasete
Dekatkan telingamu, dengarkan aku
Hoshi no furu oto
Kau dengar bintang jatuh
Ga kikoeru deshou?
Saat mereka menyapamu?
Motto chikaku ni kite
Maukah kau berdiri di sisiku?
Dare mo shiranai
Ada dunia yang kita tak tahu
Sekai ga matteru no
Telah menunggumu dan aku
Te o totte odorimashou
Genggam tanganku, menarilah denganku
Hajimari no ai
Bunyikan gong awal
Zu naraseba
Kau dengar degungnya?
Utaou la la la
Nyanyikan, la la la
Hibike la la la
Bunyikan, la la la
Kuragari no michi mo tsuki
Lihatlah meski di jalan tergelap
Akari ga terasu no
Bulan menyinari jalan kita
Sora umi no nioi
Di pesisir laut sana
Kimi ni todoku kana
Terciumkah aroma garam
Kyori nante nai no kana
Terasakah diriku di sisimu?
Donna toki mo
Karena selamanya
Kitto dokoka de
Aku berjanji bahwa di sana
Mimamotte iru kara sa
Aku tetap menjagamu
Hora
Kumohon
Kusha kusha ni
Tertawalah
Natte warau
Dari lubuk hatimu
Hi o
Kumohon
Atsumete tsumuide mira
Kumpulkan hari-hari bahagia
I e fumidasu saki mo
Juga di masa depanmu
Kimi to
Kau dan aku
Kokoro furuwasete
Merasakan hati yang bahagia
Kanau sa ima
Akan kita wujudkan sekarang
Monogatari o megurou
Saatnya memulai kisah kita
Yachiyo…
Yachiyo!
Terima kasih! Terima kasih, ya!
Terima kasih dengan bergaya!
Aku senang sekali karena kalian hadir!
Aku punya pengumuman!
Aku akan memulai acara baru:
Piala Yachiyo!
Setiap penyiar di Tsukuyomi
boleh ikut berkompetisi.
Yang mendapat penggemar baru terbanyak
selama sebulan ke depan akan menang!
Pemenangnya akan menerima hadiah keren:
Konser kolaborasi dengan Yachiyo!
Kau akan bisa menggelar kolaborasi sendiri
dan menggemparkan dunia!
Hebat! Kolaborasi?
Apakah itu menyenangkan?
Tentu saja!
Dia pernah berkolaborasi,
tapi hanya berkonser tunggal selama ini!
Siapa yang akan menyanyi bersamanya?
Mari kita lakukan bersama, Iroha!
Mustahil dia akan tampil
dengan orang biasa seperti kita.
Pemenangnya selalu sudah diputuskan
sejak awal dalam hal seperti ini!
Yachiyo!
Halo, Kelinci-Kelinci Kecilku!
Mikado sudah tiba!
Omae no te ni
Kau kira bisa meraihnya?
Todokeru no ka?
Kau kira ada peluang?
Sasayakanaru
Untuk memahami
Ore no yorokobi
Kegembiraanku?
Aku juga! Aku juga mau bertarung!
Naraba sora ni egai
Mau kulukiskan di langit
Te miseyou ka
Dengan jelas?
Kono yo no subete o
Kau lihat kemegahan dunia ini?
Baik. Saatnya mengikuti festival lain.
Kita pasti sukses dengan gayaku!
Benar, bukan?
Kalian ingin kami menang, bukan?
Kami akan menunjukkan mimpi
tentang hasrat yang tak terbatas!
Semuanya berkilau!
Dengar suara mereka.
Kita akan merebut piala itu.
Kami menantikan pertunjukan kita, Yachiyo.
Jika memang begitu takdirnya,
tentu saja aku akan menaatinya.
Akan kusajikan konser yang melebihi mimpi!
Maka ikutlah, Semuanya!
Mari kita hidup bahagia selamanya bersama!
Bahagia selamanya…
Yachiyo!
Aku akan memenangkan Piala Yachiyo!
Kita akan mengadakan
konser itu bersama! Iroha…
Sungguh anak yang menggemaskan.
Kenapa kau selalu bertingkah begini?
Hadirin, sudah saatnya konser ini ditutup!
Aku sudah menantikan
obrolan dengan kalian.
Sampai jumpa!
Ini akan menyenangkan.
Jaga diri kalian, Kelinci-Kelinci Kecilku!
Apa kau sudah melupakan janjimu?
Ayolah, Iroha, kita lakukan bersama!
- Tidak. Kita tak…
- Tidak! Pergilah, Nakal!
Bersikap baiklah!
Yachiyo?
Apa kau sudah lupa?
Hanya penyiar yang boleh berkompetisi
dalam Piala Yachiyo!
Benar juga!
Maka aku akan menjadi penyiar!
Kini saatnya untuk bersiap.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Kau melupakan ini.
Aku…
Terima kasih banyak!
Terima kasih karena selalu menemuiku…
Iroha.
"Cara Menjadi Penyiar Aliran Langsung."
Kenapa kau pirang?
Memangnya tak boleh?
Baiklah.
Tapi ini benar-benar yang terbaik!
Penghuni kosmos memang tak bisa dipahami.
Terserah saja, kurasa.
Apa tugas penyiar aliran langsung?
Mungkin aku bisa coba
bertarung seperti mereka.
Hei, Iroha, ajari aku!
Bagaimana cara bertarung?
BEKERJA, BELAJAR, BEKERJA, MAKANAN
Baik.
Apa… Apa ini?
Jadwalku untuk liburan musim panas.
Kenapa?
Jangan melakukan ini.
Kumohon, bermainlah denganku.
Aku tak bisa membuang sehari pun.
Jadi, jangan mengusikku.
Tidak! Jangan!
Aduh…
Aku akan mengusirmu.
Apa saja semua itu?
Alat siaran aliran langsung!
Jangan khawatir,
semuanya dari toko 100-yen!
Lihatlah!
Siaran pertama sudah kulakukan!
Apa pendapatmu?
HALO DARI BULAN!
Halo, Semuanya! Aku datang dari Bulan!
Namaku Kaguya!
Aku tak punya ide untuk hari ini.
Jadi, sekian saja dahulu!
Sampai jumpa!
Apakah sudah mati?
Tidak…
Ada apa pula dengan akor-akor sumbang
yang seram itu?
Itu jingle-ku.
Hentikan.
Tunggu, bagaimana kau membuatnya?
Itu kibor milikku!
Jangan mengeluarkan barang tanpa izin!
Kau bisa memainkannya, Iroha?
Aku tak menemukan caranya!
Bisakah kau memainkan
satu lagu untukku, Maestro?
Pertama, ada yang disebut akor.
Lalu…
Iroha, musik adalah tentang terbebas
dan bersenang-senang.
Sudah Ibu katakan, jika kau memainkannya,
mainkan untuk menang.
Kalau begitu… aku tak akan…
Begini?
Kau hebat! Itu mengagumkan!
Aku bisa memainkan banyak lagu
dengan cukup baik.
Lakukan lagi!
Mainkan terus!
Itu dia!
Jika aku menyanyikan lagumu,
kita pasti akan populer!
Ayolah! Iroha, buatkan lagu untukku!
Tunggu! Tak bisakah kau buat
versi kover saja?
Tidak!
Lagu orisinal jauh lebih baik!
Semua ini sudah kuno.
Aku tak ingin membukanya,
dan jelas tak punya waktu
untuk menulis lagu baru.
Astaga!
Lagu ini karyamu, Iroha? Ini hebat!
Terserah.
Nyanyikan sesuatu untuk mengisinya.
Dare mo tomerare ya shinai
Kini tak ada yang bisa mencegahku
Utawazu ni wa irarenai
Aku tak mau hidup tanpa nyanyikan laguku
Iroha! Jadilah produserku!
Mari kita rebut Piala Yachiyo bersama!
Di apartemen bobrok inilah
legenda kita dimulai!
Jangan menyebutnya bobrok.
Aku tak punya waktu.
Tapi ini pasti menyenangkan!
Kukatakan kau boleh tinggal
jika tak merepotkanku, bukan?
Kumohon, Iroha?
Itu tak akan meluluhkanku!
Aku tak mau semuanya berakhir seperti ini.
Aku ingin menemukan akhir bahagia itu!
Kau tidak adil, tahu?
JALAN MENUJU PIALA YACHIYO
PERINGKAT KE-8910 - KAGUYA
Semua itu sama sekali tak penting!
Selesaikan dan lupakan saja!
Itu akhir yang buruk!
Sial! Berani sekali mereka!
PERINGKAT KE-3006
40594 PENGGEMAR
Tempure wa marumete sutete
Remas acuannya, buang semua
Sukippu de
Melompatlah
Funzukechaou
Injak-injaklah!
Chikyuu zenbu
Buatlah jejak
Nurikaechaou
Gemparkan dunia!
Kachikochi wa
Buang semua aturan
Daruishi maji muri
Menyebalkan dan membosankan!
Sonnan sokkou
Semua yang mengada-ada itu
Ichinuke akkanbee nandaga
Tak akan pernah menahanku!
JANGAN NEKAT MENGUNGGAH INI!
Bagaimana alien
bisa menyesuaikan diri sebaik ini?
Selain itu, Putri Kaguya
tak seharusnya mencolok begini…
Kau mau makan malam apa?
Kenapa semua ini terjadi padaku?
Aa nandemo shiritai
Harus kulihat, kurasakan
Ajimi shitai
Semua isi dunia
Dare mo tomerare ya shinai
Kini tak ada yang bisa mencegahku
Utawazu ni wa irarenai
Aku tak mau hidup tanpa nyanyikan laguku!
SIARAN INI TELAH BERAKHIR
Dia benar-benar gila.
Moshimo de aki
Aku pantang menyerah
WATASHIHA WATASHINOKOTOGA SUKI
KAGUYA
Siaran lagu tempo hari itu sangat keren.
Benar, bukan?
Kau mahir dalam bermain gim dan menyanyi.
Itu karena akulah putri ajaib
dalam berlagu!
Lagu orisinal itu bagus juga.
Sungguh.
Kau dengar itu?
Hebat, bukan?
Kau yang menulisnya, Iroha?
Cantik dan berbakat. Iroha punya semuanya!
Itu hanya lagu yang kutulis
bertahun-tahun silam.
Kaguya, jangan memberi mereka ide aneh.
Tapi ini masih kurang bagus!
Aku harus berbuat apa lagi?
Ya, kau sudah mencoba segala cara.
Kurasa sudah saatnya Iroha melepaskan
kostumnya dan menunjukkan daya tariknya.
Hentikan! Aku tak bersungguh-sungguh!
Kita butuh lebih banyak lagu!
Semua otaku menyukai lagu terakhir!
Jangan sebut mereka otaku.
Iroha, buatkan lagu baru untukku,
dan jadilah penyanyi latarku.
Waktuku untuk belajar dan bekerja
sudah tak bisa dikurangi.
Kau sedang berada di pantai!
Kaum elite sejati bekerja mati-matian
dan bermain habis-habisan.
Kesenangan lebih penting daripada tidur.
Kau benar-benar aneh.
Jika begini terus, kita tak akan menang.
Kumohon, maukah kau membantuku?
Aku ingin kau yang memainkan musik, Iroha.
Ya… jika aku punya waktu.
Ya!
Kita akan terus membuat siaran!
Kenapa aku tak bisa menolaknya?
Kenapa?
- Santaiha!
- Dia benar-benar Santaiha!
Apa? Kepiting?
Dari bawah batu!
Aku akan menghimpun pasukan kepiting.
Iroha makin ceria belakangan ini.
Dia sebelumnya merasa
Kaguya bisa lenyap kapan pun.
Kau memantrainya dengan apa?
Moshimo de aki
Aku tak akan menyerah
Rameru yori
Sebelum tuntas
Moshimo de betto
Ambil risiko
Kamashitai
Bertaruhlah pada kita
Kono sekai
Dunia yang indah
Shiranai
Baru semua
Hou ga son jan
Jangan buang kesempatan
IROHA SIBUK!
AJARI AKU BERMAIN GIM!
Ini saatnya untuk siaran permainan gim!
Roka! Mami!
Ajari aku!
Gim terpopuler belakangan ini
sudah pasti KASSEN.
Yang utama, rebut markas.
Berjuanglah menuju ke salah satu benteng.
Kalahkan iblisnya untuk merebutnya.
Satu menara akan muncul di markas musuh.
- Incar itu…
- Lontarkan…
Ke kastel mereka!
Kau mahir dalam hal ini, Kaguya.
KEMENANGAN
DILIHAT
Jika kau ingin kaldu remis yang kental,
kupas dan cuci remis segar…
NIKAHI AKU, KAGUYA!
Nikahi aku.
Mari kita menikah!
Kalian dengarkan, ya…
Kalian bahkan belum pernah jumpa denganku.
Aku sangat egois dan selalu mengamuk!
Aku sangat merepotkan.
Jadi, dia menyadarinya.
Aku hanya berandal cilik yang lucu.
AKU AKAN MEMANJAKANMU!
SIKSA AKU!
Baik!
Yang bisa mengalahkan Iro P
akan kunikahi!
Inilah Kejuaraan Besar KASSEN Demi Kaguya!
SEGERA MENYIARKAN
KLIK SUKA DAN LANGGANAN!
Apa maksudmu? Batalkan!
Maaf, aku hanya terlalu bersemangat.
Kau akan melindungiku, bukan, Iro P?
KASSEN - MODE - SETSUNA
TARUNG
Dia mengelak! Dia melompat! Itu dia!
Dengan hitbox skin itu?
Ya ampun! Itu dia!
Ya!
Kau pada dasarnya mendapatkan uang
tanpa bekerja!
Semua ini bisa bubar kapan pun!
Tapi semua ini legal, bukan?
Setidaknya bersihkan sedikit.
Aku tak mau!
Hei, kau yakin ingin aku ikut?
Ikutlah denganku! I-ro-ha!
Apa ini?
Jabat tangan spesial kita.
Hanya untuk kau dan aku.
Apakah aku sudah mati?
Aku mati! Apa-apaan?
Siapa yang mendesain ini?
Apakah mereka monster?
Diam! Tidurlah!
Kau mengatakan apa?
Hei, bagaimana kalau ini?
Tak mungkin aku bisa hidup di sana.
Aku bisa menggila.
Ayolah!
Kau menemukan sesuatu di situ?
Iroha?
Aku tak apa-apa.
Hei, tubuhmu demam!
Iroha!
Sial. Aku harus bekerja!
Iroha! Apakah itu nyeri?
Aku tak apa-apa. Aku berangkat sekarang.
Dengarkan, aku sudah memintakan
izin sakit untukmu!
Iroha. Kumohon, beristirahatlah.
AKU SEDIH KAU SAKIT!
ADIKMU MANIS SEKALI.
Aku mengeluarkan
yang empuk-empuk untukmu.
Peluklah itu, ya?
Terima kasih, Kaguya.
Kau harus menemui dokter!
Mari kita pergi ke rumah sakit!
Tidak. Itu terlalu mahal.
Serahkan semuanya padaku!
Tapi…
Jadwalku sudah padat sampai batasnya.
Jika aku ambil cuti terlalu lama,
aku tak akan bisa menebusnya.
Lalu, beasiswa pun
tak akan bisa kudapatkan.
Kenapa kau harus menangani
semuanya sendirian, Iroha?
Aku juga telah sangat menekanmu!
Iroha!
Kumohon, jangan mati!
Kau terlalu khawatir.
Aku tak akan mati.
Tapi di dalam film,
manusia selalu langsung mati!
Ibuku mengatakan uang sekolah
dan biaya hidupku harus kubayar sendiri.
Itulah yang dibutuhkan agar dia setuju.
Kau mengatakannya seolah-olah amat mudah,
tapi orang lain tak perlu melakukan itu.
Ibuku melakukan hal yang sama.
Aku tak mau menyerah.
Aku masih ingat kali pertamaku
terbangun di apartemen ini.
Tak ada apa pun atau siapa pun
yang bisa kuandalkan,
tapi membayangkan membiayai
diriku sendiri seumur hidup
membangkitkan semangatku.
Mujur.
Bukan! Itu sama sekali tidak mujur!
Aku adalah alien, tapi bisa tahu
bahwa ibumu sama sekali tidak normal!
Dia benar-benar gila!
Manusia aneh! Sinting!
Kaguya, kau hanya tak…
Lupakan saja.
Memangnya kenapa aku membicarakan ini?
Gawat!
Menu hari ini adalah bubur nasi
miso jahe daun bawang dengan telur.
Pertama, ambil bonito…
Kumasukkan dua telur untukmu!
Ini sangat panas. Jadi, tiup dahulu!
Panas!
Ini sangat sedap.
Apa pendapatmu?
BERITA TSUKUYOMI!!
Guk, guk! Menyalak secara langsung,
aku Otako si Anjing Setia!
OTAKO SI ANJING SETIA
Aku bersemangat, antusias,
dan siap bertugas!
Kini saatnya untuk acara spesial
Piala Yachiyo pekan ini.
Lihatlah. Aku punya daftarnya
sampai peringkat keempat.
Apakah favorit kalian termasuk?
Mari kita lihat tiga besarnya!
MARI KITA MENGOBROL HANGAT!
Di peringkat ketiga
ada tokoh penenang kita, Nukumi Yukumo!
Peringkat kedua, si gadis elf
Tereriri Tietate!
DISINGKAT TETETE!
Lalu seperti rumornya, unggul begitu jauh:
Kandidat peringkat pertama kita,
Black onyX!
PERINGKAT 1
BLACK ONYX
Tentu saja.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Tetaplah mendukung kami, Kelinci-Kelinci!
Apakah kemenangan trio ini sudah pasti?
Memang belum bisa memasuki tiga besar,
tapi ada tim baru yang naik daun!
Apa kalian sudah tahu namanya?
Perubahan masih bisa terjadi!
Aku sudah menantikan hasilnya!
Hei, Teman. Kau merasa sehat?
Sudah tak apa-apa.
PERINGKAT 1
BLACK ONYX
Bagaimana cara mengalahkan mereka?
Black Oni sungguh bertekad.
Tentu saja. Mikado kami yang terhebat.
Mami, dasar pengkhianat.
Aku boleh punya dua favorit.
Aku mendukungmu juga, Kaguya.
Tidak! Dukung aku saja!
To to tottenshan
Menuju ke puncak
Sial! Kemarilah melawanku, Mikado!
Bagaimana kalau kompetisi gim?
Kaguya vs. Mikado?
Bertarunglah yang hebat,
gaya Pengambil Bambu!
Itu dia!
Tak mungkin.
Mereka pemain gim profesional.
Bukan tandingan kita.
Kenapa?
Aku ingin pertarungan sengit!
Sama sekali tidak!
Tak mungkin, tak akan pernah!
Jika kau juga ikut, maka…
Tidak. Lupakan saja!
Aku tak mau kau pingsan lagi.
Tapi…
Mungkin gim termasuk relaksasi?
Siapa yang tahu kapan aku akan dijemput?
Belum ada tanda-tandanya.
Mereka tak akan datang!
Itu belum tentu!
Mereka tetap bisa datang!
Jika mereka akan datang,
kuharap secepatnya.
Bawalah gangguan ini pulang!
Iroha, kau jahat!
Mereka bangsamu, bukan?
Bagaimana kau bisa tak tahu?
Akhir bahagia! Ayolah!
La, la, la, aku tak bisa mendengarmu!
Akhir bahagia, ayo!
KEPADA NONA KAGUYA
Kau bersungguh-sungguh?
PESAN DARI BLACK ONYX
MIKADO AKIRA
AKU PUNYA PENAWARAN KECIL…
Ya ampun! Aku dapat ikan besar!
MAU PERTARUNGAN KASSEN,
GAYA PENGAMBIL BAMBU?
Inilah saatnya pertarungan
yang telah kita nantikan!
Sang juara bertahan, Black onyX,
telah mengajukan kepada bintang baru
yang sedang naik daun, Kaguya/Iro P,
sebuah deklarasi perang
dan lamaran pernikahan!
Penggemar Mikado heboh sejenak,
tapi lamaran itu
mungkin hanya demi sensasi.
Pertarungan epik yang mempertaruhkan
nasib kedua pihak akan segera dimulai!
Halo, Hadirin! Aku Koto Okkoteru,
pembawa pengumuman.
Akulah komentatornya,
Otako si Anjing Setia!
Hasil Piala Yachiyo
juga akan muncul satu jam lagi!
Mungkinkah ini peluang Kaguya/Iro P
untuk membalikkan keadaan?
PERINGKAT KE-43
KAGUYA/IRO P
Permainan ini memakai aturan SENGOKU:
Tiga babak, tiga lawan tiga!
Black Oni belum tiba, ya?
Apa-apaan? Di mana mereka? Di Pulau Oni?
Ternyata di dalam panggung.
Black Oni sudah tiba!
Hei, kalian!
Terima kasih karena menerima
undangan kami.
Aku penggemarmu.
MAMIMAMI
Maaf, Mami. Aku tak bisa bersikap lunak
padamu hari ini.
Dia tahu namaku?
Mami?
Mami!
Lalu sang putri yang cantik, Kaguya.
Mendekatlah, Mikado! Ayo bertarung!
Wah, kau terlihat siap menerkam!
Menggemaskan!
Jadi, jika aku menang,
kau akan menikahiku?
Tak akan, Bedebah!
Seram.
Kau dengar Iroha! Tak akan terjadi!
Idiot! Berapa kali kau harus kuberi tahu…
Apakah Mami baik-baik saja?
Tak ada gunanya. Dia pingsan.
Tapi kita butuh tiga orang!
Ini aku!
Kau memanggil?
Kau bergabung dengan mereka, Yachiyo?
Aku memihakmu di pertarungan yang lalu,
Tuan Mikado!
Mari kita pastikan menang, ya?
Memang kita sedang apa?
Apa kita punya rencana?
Kita hanya akan melakukan ciat, ciat,
lalu plak, plak, plak, dan buk!
Dimengerti!
Biarlah pertarungan dimulai!
Itu TriDEnt!
Mereka menggunakan formasi TriDEnt!
Black Oni telah berpencar
ke beberapa jalur!
Masing-masing harus menghadapi
kelompok musuh sendirian.
Harus sangat meyakini kemampuan
untuk memilih TriDEnt!
TRIDENT
(PERLAWANAN TIGA DIVISI)
Black Oni benar-benar…
Mereka mengolok-olok kita.
Kita tak bisa terus terbang.
Saatnya untuk mundur.
Tunggu aku!
Kau Iroha, bukan?
Salah.
Tak masuk akal. Aku bukan Iroha.
Iroha!
Kau sudah kuberi tahu!
Nah! Bagaimana itu?
Terima kasih karena memakai skin
yang begitu mudah dipukul.
Kau yakin tak akan menyesali ini?
Ayo, melawanlah dengan serius.
Iro P melepaskan kostumnya!
Ternyata dirimu, Iroha.
Kau tampak sehat.
Terima kasih banyak!
Senang melihatmu lagi, Dik.
Mau kuberi tepukan di kepala?
Dia kakakmu?
Seharusnya di sekitar…sini!
Bidikan penembak jitu yang terlatih
memang menakutkan.
Kurasa perlawanan yang biasa
tak akan memadai.
Ibu mengkhawatirkanmu, tahu?
Kau harus meneleponnya, setidaknya.
Aku hanya sudah punya prioritas!
Kau mempelajari itu darinya juga, bukan?
Kalian tidak akur karena kau
terlalu serius menghadapinya.
Dia menunggumu untuk melawan sedikit!
Aku tak peduli! Enyahlah dari hidupku!
Ayolah, kau bisa berbuat lebih baik!
Jadilah seperti aku.
Insta-kill!
Black onyX maju menyerbu!
Sementara itu, Yachiyo mengalahkan
iblis di jalur terbawah!
Itu rentetan stun-lock Noi!
Dia hanya punya satu frame untuk kabur.
Kau hanya berusaha mengulur waktuku, Noi?
Noi telah merebut benteng!
Mereka sudah merebutnya?
Kita sudah bermasalah!
Jangan alihkan pandangan dari pertarungan!
Gerakanmu terlalu terarah!
Kau mudah dibaca!
Itu menyakitkan! Sial!
TriDEnt telah merebut kedua benteng,
dan selesai! Akhir yang memukau!
Kaguya dan Iro P lumayan juga!
Tapi Black Oni terlalu hebat!
Kita tak bisa mengalahkan mereka,
belum mencapai tingkat mereka.
Maafkan aku.
Aku hanya bisa beringsut maju
seperti siput.
Bukan kesalahanmu, Yachiyo!
Kau luar biasa.
Hei.
Aku bertanya-tanya…
Inilah awal babak kedua.
Black onyX tetap menggunakan
formasi TriDEnt.
Kaguya, aku tahu kau kesal,
tapi jika kau langsung menuju ke arahku,
hasilnya pasti sama.
Di mana Putri Kaguya?
Dia kembali ke Bulan.
Lelucon bagus!
Kelas Hammer tak memiliki
kemampuan menyelinap.
Di mana dia?
Tunggu, di atas sana?
Rai! Naiklah ke jalur paling atas!
Mereka akan menghajar Noi!
Apa katamu tentang mengalihkan pandangan?
Bagus juga.
Kenapa bidikannya tepat sekali?
Saat inilah serangan balasan kami dimulai.
Gawat.
Kau nyaris mampus, bukan?
Sudah kuduga aku kurang mahir…
Apa ini?
Bidikan Kaguya/Iro P tepat sasaran!
Matilah, Mikado.
Permainan Kaguya yang tidak konvensional
membuahkan hasil!
Dia manfaatkan kurangnya data elevasi
pada peta 2D untuk membingungkan mereka!
Bahkan tak terpikir olehku!
Apa-apaan? Cekakak!
Babak ketiga akan menentukan pemenangnya!
Kau menghajar kami, Kaguya.
Tapi bagaimana andai aku berganti jalur
pada babak kedua?
Kau tak suka kalah, ya, Mikado?
Jika di posisimu, aku tak akan berganti
strategi saat masih unggul!
Jadi, aku tak seperti dugaanmu
dalam siaranku, bukan?
Saatnya mengevaluasi dia kembali.
Kaguya punya kualitas tersembunyi.
Kita berdua akan menghentikan Yachiyo.
Apakah si kecil Mikado
tak apa-apa sendirian?
Beres!
Baiklah. Terserah.
Astaga!
Kau bintangnya, ya, Iroha?
Berlatih keras.
Aku…
Micchan berkata ingin melakukannya.
Jadi, aku bertukar dengannya.
Apa kau akan memberikan apa pun
tiap kali siapa pun memintanya?
Jangan khawatir, Ibu.
Iroha punya hal-hal
yang tak akan dia relakan.
Aku akan pergi ke Tokyo pekan depan.
Sangat mendadak, bukan?
Begitulah.
Baik.
Berarti aku akan sendirian.
Kenapa?
Pertarungan memanas!
Kedua benteng telah runtuh, dan mereka
berhadapan di dekat kastel Kaguya!
Iroha terlalu frustrasi
untuk menyerang dengan benar,
sedangkan Kaguya berlari terlalu liar.
Apa kita sudah selesai?
Hei, Iroha. Bagaimana jika kita…
Ini tak berhasil.
Tapi aku tak mau melarikan diri!
Iroha!
Kau sangat keren, tapi ada Kaguya
dan Yaccho juga di sini!
Andalkan kami!
Baik. Ini giliranmu, Yachiyo!
Keinginanmu adalah perintah, Kawan!
Kaguya/Iro P melompat ke benteng!
Mikado menghadang
untuk melawan mereka sendirian!
Kau berlambat-lambat.
Kenapa kau di sini?
Kau akan menang jika menempati
jalur tengah menuju ke istana.
Kami adalah Black onyX.
Kami harus menyajikan
sesuatu untuk dimimpikan.
Berhentilah mengelak!
Dia sangat mahir.
Tentu saja.
Dia sudah lama melakukan ini.
Kami tak mampu.
Yachiyo, Rai, dan Noi saling mengalahkan!
Mereka kehabisan nyawa dan keluar!
Ketiga pemain yang masih hidup ini
akan menentukan pertarungan ini!
Sial, dia tangguh.
Tapi kita akan menang!
Jika kami menang, kau akan melakukan
apa pun permintaan kami, bukan?
Kalian bertukar senjata.
Tapi tanpa serangan palu Kaguya,
mereka tak bisa merebut kastel kami.
Jika perlu,
Iroha akan mengorbankan dirinya.
Tapi artinya,
aku hanya perlu menghentikan Kaguya…
Lalu tamat!
Kaguya bisa melakukannya.
Mereka memasang kawat pada palu?
Kaguya adalah umpan!
Kita bisa melakukannya bersama.
Iroha!
Kau kira aku belum tahu
cara berpikir Kaguya?
Oni roboh!
Lihat? Kau bisa melakukannya
jika berusaha.
Iroha!
Kita tak terbendung!
Tentu saja.
Kapan pun kau berada dalam bahaya,
aku akan melindungimu, Iroha!
Jika kau mengacau,
aku akan meninggalkanmu.
Kenapa?
Kita berhasil!
Mereka berdua cukup keren!
Mungkin aku harus beralih tim.
Mikado juga menuju ke kastel Kaguya!
Mundurlah dan perhatikan saja!
Kini saatnya Kaguya mencuri perhatian!
Tampaknya Kaguya akan tiba pertama!
Aku menang!
Itu jebakan ranjau Rai!
Dasar idiot!
Mikado menambah kecepatan!
Dia membalikkan keadaan!
Sudah tamat, Hadirin!
Kemenangan diraih oleh Black onyX!
Tidak! Kita kalah!
Tapi Piala Yachiyo belum berakhir.
Sungguh momen yang bersejarah!
Itu pertandingan KASSEN
yang sungguh menyenangkan!
Sekarang,
pemenang Piala Yachiyo telah ditentukan!
Siapa yang akan berkolaborasi
dengan Yaccho? Mari kita ketahui!
Kira-kira siapa, ya?
Grup yang mendapatkan penggemar terbanyak
selama kontes adalah…
HASIL PIALA YACHIYO!
Mungkinkah?
Piala Yachiyo
diberikan kepada…
Kaguya/Iro P!
Bahagia selamanya!
Tapi kita kalah tadi!
Kita berhasil!
Iroha!
Semua ini berkat dirimu!
Tidak. Semua ini berkat dirimu.
Iro P sangat keren tadi!
Bidikannya sudah tingkat dewa!
Dia juga yang menulis lagu Kaguya?
Sungguh?
Aku menyukai senyum itu!
Aku penggemar Iro P sekarang!
Iro P! Kaguya!
Iro P!
- Aku sudah ingin menyanyi bersama!
- Kaguya!
Iro P! Kaguya!
Celaka! Pernikahan?
Kaguya!
Iro P! Kaguya!
Mustahil merasa menang jika seperti ini.
Aku memang tak akan memaksamu menikahiku.
Benar, tentu saja!
Jadi, apa keinginanmu, Iroha?
Kau mau melakukannya?
Kami ingin pindah apartemen.
Bisakah kau menjadi penjamin kami?
Kau tak mau membeli rumah saja?
Mari kita membeli rumah!
Hidup kaya pasti menyenangkan, ya?
Sewa saja, terima kasih.
Kubantu dengan senang hati.
Harus menemui penggemar. Sampai jumpa!
Tunggu, Iroha,
kita benar-benar akan pindah?
Kau yang terus membeli barang baru.
Hore!
Kalian berdua!
Selamat!
Kau jelas mahir mengandalkan kemujuran
untuk membantumu!
Hentikan! Tidak! Aku takut!
Iroha! Kaguya! Bagus sekali, kalian!
Tapi jalan kami masih panjang.
Bagaimana cara bergerak seperti kau?
Itu mudah!
Hanya butuh latihan panjang dan dedikasi,
serta banyak permen kapas dan pelangi!
Kau cuma mengada-ada, bukan?
Aku hanyalah orang yang plin-plan
dan tak bisa apa-apa, sayangnya.
Kau hebat karena kau
adalah dirimu, Kaguya.
Itulah pendapatku!
Kau masih tak mengatakan apa pun.
Hentikan! Lepaskan aku!
Sekarang, klimaks masih di depan kita.
Kejutan dan liku-liku menyakitkan
masih bisa terjadi.
Kumohon, tetap ikuti kisahnya
hingga akhir.
Hei!
Apa kalian siap dilemparkan
ke gelombang takdir yang keras?
Waktu Tidur.
Astaga, aku tidur, ya.
Kalau begitu, sampai jumpa!
Apakah ini nyata?
Ini Realitas Virtual!
Sampai jumpa, Nona.
Di sana.
- Letakkan kulkasnya di situ.
- Baiklah.
Aku merasa sangat kuat!
Aku sama sekali tak bisa bersantai.
Wah!
MATEMATIKA I+A
Sampomu habis. Akan kubelikan lagi!
Aku kesepian! Ikut!
Masih banyak barangmu
yang belum kau tata, bukan?
BARU - TEPUNG PANEKUK
Kurasa aku akan coba membelinya.
Tidak. Apa yang kupikirkan?
Iroha!
Kau datang dari mana?
Aku bosan tanpa dirimu, Iroha!
- Hei, itu berbahaya!
- Biar kucoba juga!
Happii shinsesaizaa hora ne
Synthesizer yang riang, dengarkan
Hentikan!
Namida nuguu merodii
Akan kubuat melodi ria
Kanaderu yo
Kumainkan untukmu
Tsuyogaranakutatte
Tak perlu berlagak berani
Iin janai betsuni
Tak perlu bersembunyi
Jibun ni sunao ni
Kau hanya perlu menjadi
Nareba ii
Dirimu sendiri
Nanno torie mo nai
Aku tidak cerdas atau berbakat
Boku ni tada hitotsu
Tapi satu hal bisa kulakukan
Sukoshi dakedo dekiru koto
Apa pun nilainya, akan kulakukan bagimu
Peringkat satu adalah Kaguya!
Kemenangan terbesar dalam dekade ini!
IROHA
Iroha!
Apa ini?
Jangan membuka komputerku!
MUSIK - TOMOHISA
- TANPA JUDUL (KOLABORASI IROHA).
- WAV
Terdengar masih setengah jadi.
Masih ada lanjutannya?
Tak ada.
Aku sudah tak bisa menyelesaikannya.
Aku sehat. Jangan cemas.
Konser kita diadakan besok.
Mari kita tidur.
Lagu-lagu konsernya sangat sulit!
Yachiyo pamer karena dia hanya AI.
Begitu banyak kejadian sejak kemunculanmu,
kepalaku sampai pening.
Iroha, jadwalmu besok kosong, bukan?
Tak apa-apa kali ini saja.
KONSER
LATIHAN UJIAN
Sungguh, kenapa kita repot-repot
punya kamar terpisah?
Kepiting!
Kelinci!
Ya, kau memang menggemaskan.
Aku sangat lapar setelah berlatih keras!
Mari kita makan panekuk nanti!
Aku terlalu tertekan untuk bisa makan.
Ikan susuh batu!
Terima kasih sudah menunggu!
Panekuk memang sangat enak!
Andai aku bisa memakannya juga!
Mau ikut makan?
Aduh, sayang sekali!
Aku hanyalah seorang biduanita yang hanyut
di lautan listrik, tak bisa makan apa pun!
Penyiksaan macam apakah itu?
Tak mungkin aku bisa menahankannya!
Saatnya sudah tiba. Mau berangkat?
Suasana ini selalu membuatku merinding!
Sungguh mendebarkan.
Yachiyo.
Ada apa?
Apa kau akan menyanyikan…
REMEMBER - INGAT
…lagu debut milikmu lagi?
Lagu itu sudah mencapai sasarannya.
Tugasnya sudah selesai!
Kini saatnya!
Yaoyoro!
Bagaimana kabar kalian?
Semuanya menyenangkan?
Atau mungkin kalian ingin menangis?
Sudahlah, semua akan baik-baik saja.
Betapapun sepinya jalanmu,
kenangan tentang masa-masa indah
yang kau rasakan
akan selalu menerangi jalanmu.
Aku ingin menjadikan malam ini
kenangan yang tak akan kulupakan.
Jadi kumohon,
maukan kalian menari dengan kami?
Sekai de
Dunia ini milikku
Ichiban ohimesama
Akulah sang putri, tahu?
Sou iu atsukai
Perlakukan aku dengan benar
Kokoroete
Jangan lupa!
Yo ne
Paham?
Sono ichi itsumo to chigau
Pertama, saat rambutku berubah
Kamigata ni
Aku mengharapkan
Ki ga tsuku koto
Pujian istimewa
Sono ni chanto
Kedua, kagumilah
Kutsu made miru koto ii ne?
Semuanya sampai ke sepatuku, ya?
Sono san watashi no hitokoto ni wa
Ketiga, atas semua ucapanku
Mittsu no kotoba de
Kuharapkan darimu
Henji suru koto
Balasan tiga kata!
Wakattara
Jika kau paham
Migite ga orusu
Kenapa tangan kananku kosong?
Na no o nantoka shite
Perbaikilah, kumohon
Hei, itu bagianku!
Wagamama nante
Ini bukan keegoisan
Ittenain dakara
Aku hanya tahu yang pantas
Kembalikan!
Kimi ni kokoro
Cintai aku
Kara omotte hoshii
Dari lubuk hatimu
No kawaiitte
Lihatlah kemanisanku
Ayo, silakan! Kau bisa mencintaiku
melebihi siapa pun di dunia ini!
Sekai de
Dunia ini milikku
Ichiban ohimesama
Aku sang putri, tahu?
Ki ga tsuite nee nee
Ayo, perhatikan aku!
Mataseru nante rongai yo
Jangan buat aku menunggu
Watashi o
Manislah kepadaku
Dare dato omotteru no?
Kau kira siapa diriku?
Mou nandaka
Kini aku lapar
Amai mono ga
Ayo belikan
Tabetai!
Manisan!
Ima sugu ni yo
Sekarang juga!
Ya!
Hei beibii
Hei, Sayang
Berikutnya adalah lagu baru!
Kita mulai!
Luruh!
Ima wa mukashi
Dahulu kala
Dare mo ga shiru
Dalam suatu kisah
Monogatari
Kalian pernah dengar
Kano yuumei na kaguya
Putri Kaguya datang ke Bumi
Hime wa kou itta
Dia mengatakan ini:
Sonna ketsumatsu chittomo
Aku tak mau mengikuti jalan ceritamu
Nozonde naishi
Itu bukan keinginanku
Unmei dakaratte
Jika katanya itu nasibmu
Kimi sore de unazuku no?
Akankah kau tersenyum mengangguk?
Dareka no kaita
Kita tak mengikuti kisah ini
Ohanashi janai
Karya orang lain
Koko ni iru
Hanya kau dan aku di sini
Kimi to watashi
Menentukan jalan sendiri
Natsukashii you na
Seperti pemandangan yang tak asing
Hajimete no you na
Tempat yang belum kudatangi
Sonna
Itulah caranya
Uta da kore wa
Begitulah nanti lagu kita
Kimi to ima
Aku bersamamu sekarang
Miteru kono keshiki
Di panggung yang bersinar
Nan-okukai omoidashitarou
Ini kenangan yang terus kuingat
Nanairo kirameite
Berkilau dengan warna bianglala
EX-otogibanashi
Bekas dongeng kita!
Souyo watashi ga hiroin
Memang, aku pahlawannya
Sono haato o
Kau akan kumenangkan
Inuite ageru
Menembus hati, kutembakkan!
Shiranai nante iwasenai
Jangan menyangkal mengenalku
Namae yonde
Sekali lagi, sebut namaku
Watashi wa dare?
Katakan, siapa aku?
Oshimo osarenu
Akulah putri yang menolak
Ohimesama
Mengikuti perintah!
Ichido kiri no jinsei
Kehidupan ini hanya sekali
Ichido kiri no ima ni
Momen ini tak akan datang lagi
Nee
Hei
Watashitachi irun dayo
Kita di sini sekarang
Kitto eien datta
Aku tahu bahwa selamanya
Aitai to negau made
Aku akan selalu ingin lagi berjumpa
Souyo
Benar
Watashi
Bagi kita
Sonna
Begitulah
Otogi
Kisahnya
Banashi
Kelak
- Yachiyo!
- Kaguya!
Iroha!
Tadi sangat menyenangkan!
Iroha? Aku menyayangimu.
Aku?
Kau tahu, mungkin sebaiknya
aku menikahimu saja, Iroha!
Itu penolakan?
Selama kau membayar tagihan bagianmu,
aku mau tinggal bersamamu, kurasa.
Sungguh?
Internet-ku putus.
Apa itu?
Maaf.
Apa yang terjadi?
Kaguya!
Bersikap baiklah.
Maafkan kami.
Kira-kira apa yang tadi itu?
Apa yang akan terjadi berikutnya?
- Pantau terus!
- Apakah itu juga pertunjukan?
Tadi itu apa?
Yachiyo menyukai aksi seperti itu!
Semuanya, terima kasih banyak
atas kehadiran kalian malam ini!
Yachiyo, apa yang baru saja…
Sepertinya bukan kekutu.
Mungkin kenakalan anak-anak?
Akan kuselidiki!
Berita selanjutnya.
Putus jaringan yang tak terjelaskan
terjadi di seluruh Tachikawa, Tokyo…
Hei.
…sejak sekitar pukul 22.00.
Konser kolaborasinya sudah selesai.
Tapi masih banyak yang ingin kulakukan!
Kiriman bahan-bahanku tiba besok!
Kaguya, Monster Hasrat Tanpa Batas!
LIVE - PUTUS JARINGAN MISTERIUS
Kau merasa baik-baik saja?
BERITA - TACHIKAWA, TOKYO
Kurasa aku agak lelah.
Waktunya tidur!
IBU- PANGGILAN TAK TERJAWAB (10)
Masih banyak urusan, ya?
Berikutnya, cuaca esok hari…
Apa itu?
Ikan jabad!
Aku ingin memanggangnya
di atas arang. Boleh?
Sama sekali tidak.
Aku pergi, ya.
Pulanglah dengan selamat!
Aku akan segera pulang.
Dalam kutipan ini,
"su," "sasu," dan "shimu"
semua mengandung konotasi suatu situasi
yang tak bisa dijelaskan oleh satu saja.
Contohnya, "se tamou" dan "sase tamou"…
Pertunjukanmu malam tadi hebat sekali!
Luar biasa!
Penampilanmu membuat kami
menangis terharu, Iroha!
Kau mendapatkan A+ dengan bunga!
Terima kasih.
Benar juga, mana Kaguya?
Dia sedang membuat filet ikan, mungkin.
1 SEPTEMBER - FESTIVAL KEMBANG API
Bagaimana dengan kembang api
untuk melengkapi musim panas?
Cuma satu jam perjalanan naik kereta, ya?
Kita pergi bersama?
Non, non. Kami berdua memiliki tugas suci
yang harus dilaksanakan.
Karena kami belum memulai
PR musim panas kami.
Itu dia.
Kalian bersenang-senanglah berdua.
CUTI
LATIHAN UJIAN
Sejujurnya, aku tak jauh lebih baik
daripada mereka.
Hei, Kaguya. Bagaimana masakanmu?
Kau tepat waktu, Iroha! Ini!
Apa-apaan? Ini lezat.
Besok, aku akan membuat ramen dari nol!
Hebat.
Mau bermain denganku?
Ya! Astaga! Akhirnya! Hore!
Yukata hebat!
Aku tampak aneh mengenakan ini, ya?
Kau tampak cantik mengenakan apa pun!
Kembang api favoritku adalah yang…
TEPUNG PELANGI
Dunia nyata ini sangat menyenangkan!
Aku juga menyukai Tsukuyomi.
SODA BOLA LAMPU
Momen ini amat menyenangkan.
Inilah Kerajaan Momen Menyenangkan!
Wah, kau juga menirukanku.
Kau selalu mengenakan gelang itu.
Benar. Ini menenangkan.
Mengingatkanku pada rumah, kurasa.
Selamat datang di perayaan tahunan ke-25…
Di Bulan, tak ada yang punya suhu
atau rasa. Membosankan sekali!
Kau hanya perlu melaksanakan tugasmu,
terus menerus, dan selamanya.
Saat tiap semburan cahaya
menerangi masa depan…
Aku tak bisa membayangkannya.
Kalian sudah siap?
Aku tak pernah merasa cocok di sana.
Di sana sangat sepi dan membosankan!
Tiap hari selalu sama.
Aku nyaris mati karena bosan.
Kupikir, "Aku muak!
Aku mau pergi ke tempat lain!"
FESTIVAL KEMBANG API
Jadi, aku melihat duniamu
melalui jendelaku.
Semua orang melakukan yang mereka mau.
Segalanya begitu rumit, unik, dan bebas!
Tapi…
Semua orang masih menahan diri.
Menutupi perasaan mereka.
Demi hal-hal yang lebih penting.
Lihatlah dirimu, bersikap dewasa.
Semua ini kupelajari darimu!
- Bolehkah aku bertanya?
- Tentang apa?
Apakah kau menyayangi ibumu, Iroha?
Apakah aku menyayanginya?
Aku tidak yakin.
Sulit dikatakan.
Ya, kurasa begitu.
Aku terus berharap
agar aku mampu membencinya.
Ayolah, aku makin iba kepadamu sekarang.
Maaf karena menanyakannya.
Kau bisa saja menyuruhku diam, tahu?
Kau ingin mengatakan
bahwa aku tak mengerti, bukan?
Tidak.
Aku bukan ingin menyuruhmu diam.
Kau hanya terlalu muda untuk mengerti.
Aku tak pernah ingin.
Begitu, ya.
Kaguya.
Apa kau akan pergi?
Aku meninggalkan semua pekerjaanku
untuk datang ke sini.
Jadi sekarang, aku akan "diekstradisi".
Kurasa, aku memang Putri Kaguya.
Mereka akan menjemputku
pada bulan purnama berikutnya.
Mereka akan muncul di rumah kita?
Mereka mungkin akan datang ke Tsukuyomi.
Dunia virtual jauh lebih dekat
dengan Bulan.
Maka kaburlah lagi saja.
Kau bukan Putri Kaguya.
Kau jauh lebih liar, bebas,
dan tak terkendali.
Jadi, ini tak seperti dongeng itu!
Putri Kaguya liar dan bebas,
tapi mereka masih menjemputnya.
Jadi, dia bersenang-senang saja
sampai hari terakhirnya!
Itu bagus, bukan?
Itulah akhir kisahku!
Aku akan bersenang-senang
dan berlari cepat kepada takdir!
Maksudku, aku sebenarnya ingin
menyanyi lebih banyak denganmu, Iroha!
Kau bahkan menulis lagu-lagu baru!
Banyak sekali!
Aku ingin mengadakan konser!
Pada hari kedatangan mereka,
aku akan pergi dengan gaya!
Bunyinya menggema di perutku!
Aku mencium bau asapnya!
Ini sangat menyenangkan!
Kita harus segera pulang.
Selagi masih bisa.
Aku akan kembali ke kehidupan normal.
Hanya itu.
KAGUYA MENGUMUMKAN KELULUSANNYA!
Aku akan kembali seperti semula.
Lalu, aku bisa kembali
ke pelajaran dan pekerjaanku.
Kepiting!
Aku pulang.
Selamat datang.
Kau sedang berbuat apa?
Mengganggu kepiting.
Mau kubuatkan lagu baru?
Sungguh?
Aku tak yakin ini akan bagus.
Lagu macam apa?
Kalau begitu, selesaikan
lagu yang setengah jadi itu!
Iroha! Ayo…
BABI PANGGANG MUDAH
BANYAK PERUT BABI
Aku ingin tahu
apakah aku boleh bawa InuDOGE.
Jadi, Kaguya sungguh seorang putri
dari Bulan?
Wah, masuk akal.
Jadi, dia bukan dari Tsukiji.
Karena itulah kulitnya tidak hangus
saat kita pergi ke pantai.
Yachiyo, adakah yang bisa kau lakukan
untuk melindungi Kaguya?
Aku sudah menyelidiki,
tapi aku tak menemukan dari mana mereka
mengakses Tsukuyomi. Maaf.
Tak apa-apa.
Baik, jika mereka
tak bisa mengusik dunia nyata,
kita bisa melawan mereka di Tsukuyomi.
Aku juga akan melawan.
Entah kita bisa berbuat sebanyak apa…
tapi kumohon, bantulah.
Saatnya untuk bersiap. Noi?
Sungguh? Ini sepertinya merepotkan.
- Perintah pemimpin adalah mutlak.
- Ya…
Iroha!
Lalu, aku ingin berlibur yang kita…
Mari kita pergi
ke pantai lagi tahun depan.
Ke onsen juga!
Terima kasih.
Hei, Yachiyo.
Aku ingin meminta bantuan lagi.
Lagu itu!
Maksudku…
Ini adalah lagu yang kukerjakan
bersama ayahku.
Lagu pertamaku.
Sepeninggal Ayah,
aku sendiri membuat beberapa lagi,
tapi tak ada yang terasa tepat,
maka aku menyerah.
Aku tak ingat rencana kami untuk sisanya.
Kalau begitu,
aku akan membuat lirik sendiri!
Aku yakin ayahmu akan menyukainya juga!
Kabedon datte
Saat dinding dihantam
Kurashi o mori
Itu hanyalah pembuka
Ageru pureryuudo
Hidup indah kita bersama
Itu cocok, bukan?
Ya, mungkin cocok.
Baru ingat.
Yachiyo berkata mau menjadi
produser konsermu.
Apa? Mustahil! Kau meminta kepadanya?
Serahkan segalanya kepadaku!
Hebat! Aku akan mulai
membuat koreografinya!
Aku sebaiknya menyelesaikan lagu ini.
Tidak, aku tak bisa melanjutkan.
Pakai satu refrein saja.
Nagareteru yo
Mengalir di udara
Anata no haato ni
Kepadamu dan ke hatimu
Nadanya sama?
Bagaimana bisa?
KAMIS 12 SEPTEMBER - 25°C 20:58
Tes mikrofon!
Kaguya?
Jangan mengagetkanku.
Ini! Untukmu saja, Iroha!
Kau yakin?
Terima kasih.
Konsernya kita adakan di sini?
Iroha yang memintanya.
Yachiyo!
Maafkan aku
atas semua kerepotan ini, Sayang.
Jangan besar kepala, Anjing.
Andai aku menjadi dirimu,
mungkin aku bisa merebut hatinya.
Non, non.
Hanya kau yang bisa melakukan itu, Kaguya.
Semoga berhasil, Kaguya.
Kau pasti bisa. Semua akan baik-baik saja.
Itu adalah Jaminan Yaccho!
Kau sangat tak bertanggung jawab.
Tapi aku menyukai bagian dirimu yang itu.
Benar-benar kejutan besar!
Dia menerobos Tsukuyomi
bagaikan supernova kebebasan.
Kini, Kaguya mengadakan
pertunjukan kelulusannya!
Ini bukan saatnya untuk menangis!
Malam ini kado terakhir bagi penggemarnya!
Ingatlah pemandangan ini selamanya!
Terima kasih, Semuanya!
Aku akan berpamitan malam ini,
tapi aku tak mau
kalian bersedih karena aku!
Terima kasih telah datang untuk melepasku
dan memberiku kelulusan yang indah.
Ini saatnya pertunjukan sampingan kita.
Kaguya, kami juga akan berjuang
dengan seluruh kemampuan kami.
Jika kita berhasil menang,
mari kita berbelanja di Donki
dan membuat panekuk bersama.
Kenapa pakai kata "jika"?
"Saat" kita menang.
Kalian.
Kalian semua!
Kalian sangat bebas!
Itu orang-orang Kaguya?
Kini saatnya memulai pertunjukan ini!
Donna asu ga kitemo
Apa pun yang terjadi esok hari
Waraeru you ni
Mari kita jalani hari ini
Ima o ikite yukou
Dengan senyum di wajah ini
Souyatte kimeta noni
Itulah yang kita janjikan
Kawaranu kyou o
Tapi terus kumimpikan
Yumemite shimau yo
Hari ini bisa bertahan selamanya
Motto shoudou
Bunyinya akan kutemukan
Teki na oto de
Instingku membenarkan
Motto kanjou
Lagunya akan kutemukan
Teki na uta de
Perasaanku berkata
Sayonara o irodoru
Katakan sayonara
Shinfonii
Dengan simfoni cerah
Akogareta keshi
Dunia yang selalu kumimpikan
Ki wa omotteta yori mo
Menyimpan banyak kejutan
Zutto fukuzatsu de jiyuu de
Begitu rumit dan bebas
Kirei de hakanakute
Indah dan terlalu cepat hilang
Nanzen-nen ga tattatte
Meski ribuan tahun telah lewat
Nanman-nen ga tattatte
Bahkan sepuluh ribu tahun terlewat
Kitto kono ichi
Detik ini pastilah
Byou wa eien ni tsuzuite yuku
Akan kusimpan di hati selamanya
Hajimaru koto
Caranya dimulai
Owari yuku koto
Dan caranya diakhiri
Sotto ima kimi ga waratte
Senyum lembutmu kepadaku
Kureta koto
Saat ini
Sore o unmei dato
Jika inilah takdirku
Ini bukan akhir yang buruk.
Tidak jika ada diriku!
Te miyou
Maka kusimpan semuanya di hatiku
Sekai ga irodori
Banyak warna, bersinar cerah
Ni michite yuku
Untuk mewarnai dunia
Namida mo egao mo
Mewarnai air mata dan senyum kita
Terashite yuku
Isilah dengan cahaya
Hitomi utsuru
Saat kubuka mataku
Shizuka na sekai
Melihat dunia sepi lembut
Nani o mitetan darou
Aku tak tahu melihat apa
Hei, Iroha.
Wajahmu begitu cantik.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Wagamama ni natte (iino?)
Aku merengek sampai dituruti (Boleh?)
Asobisugichatte (iiyo!)
Membuang waktu dan bermain (Boleh)
Doko ni mo nai karafuru
Dunia warna-warni itu di sini
Tsukamaeyou saa
Pertahankan erat-erat
Kono isshun ga saikou no
Kita akan berpesta
Paatii nanda
Saat ini, sekarang
Zenbu gyutto oboete you yo
Akan kusimpan kenangan
Mabushii hi o
Tentang hari-hari bercahaya
Nee motto fuzakete
Bermainlah denganku, ya?
Yume dake she-a shite
Harapan dan mimpimu, ceritakan
Arifureteru
Semua sukacita
Suki na mono ni
Kebahagiaan kita
Zutto mamirete
Akan mengisi hati kita selamanya
Kimi to ita ano heya mo
Malam-malam sepi bersamamu
Denshi no umi mo
Penyelaman kita di laut
Mune no naka tsumekonde
Kusimpan semua kenangan itu
Takarabako ni shimaou
Di dadaku untuk kuingat selalu
Nee motto hashaide
Aku masih ingin bersenang-senang
Ankoru nainotte
Ini tak akan terulang
Onedari shite
Minta saja
Tobikkiri
Jangan menahan-nahan
Kirameite utaou
Mari kita sekali lagi menyanyi bersama
Halo, salam kenal.
Maafkan aku karena kabur!
Tapi aku benar-benar bersenang-senang!
Tunggu.
Katamu, masih banyak
yang ingin kau lakukan.
Tadi itu konser kelulusan terbaik!
Aku mendapat banyak kado yang indah.
Terima kasih, Semuanya!
- Kaguya!
- Aku mencintaimu!
Jangan pergi!
Aku sedih karena berpamitan,
tapi inilah akhir kisahku.
Selain itu…
Iroha. Aku sangat menyayangimu.
Selamat tinggal!
Tata panggungnya mengagumkan!
Benar-benar pertunjukan hebat.
- Bagaikan mimpi!
- Aku patah hati!
Kaguya!
Itukah kali terakhir kita melihatnya?
Semuanya, kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Aku akan pulang sekarang.
Maaf.
Dia selalu membuang uang.
Berkeliaran liar ke mana-mana.
Tak pernah membersihkan.
MAYONES/SAUS TOMAT DILARANG
Dia selalu benar-benar mengganggu.
Dia benar-benar…
yang terburuk.
ANDA MENERIMA PEMBAYARAN
INI UTANGKU KEPADAMU!
MAAF MEREPOTKAN!
Ini uang yang banyak sekali.
Tak mungkin aku membelanjakannya.
Dasar bodoh.
Ternyata jurusan hukum, ya?
DAFTAR SEKOLAH TUJUAN
Maaf, saya sangat sibuk belakangan ini.
Kau bekerja terlalu keras selama ini.
Sejujurnya, Bapak cukup lega.
Tapi sekarang sudah beres.
Saya akan berusaha masuk ke jurusan hukum!
Maukah Bapak memberi saya
sedikit nasihat untuk ujian?
Tentu saja.
Maaf karena tak membalas pesan kalian!
Tega sekali kau mengabaikan kami?
Kami nyaris mendobrak rumahmu.
Maaf, aku sungguh menyesal.
Dengarkan, Iroha.
Kami sudah senang kau masih hidup.
Hari-hari dongeng Iroha bersama Kaguya
sudah usai,
kehidupan normalnya pun kembali.
Begitulah kisah Iroha dan Putri Kaguya.
Dengan kenangan tentang Kaguya di hatiku,
aku akan melanjutkan hidup!
DIA PUN HIDUP BAHAGIA SELAMANYA
"KEREN" ADALAH TEMA KONSER LIVE
SPESIAL KETIGA BLACK ONYX
Aku sungguh membiarkannya berakhir?
Enak saja!
Saya akan bimbang sedikit lebih lama!
Santai saja.
Aku ingin menyanyi lebih banyak
denganmu, Iroha!
Tak hanya kau!
Aku juga ingin!
Aku tak butuh akhir bahagia.
Akhir yang normal saja sudah cukup,
terima kasih.
AKU MENGALAMI MIGRAIN,
CUTI SAKIT, YA…
Itulah akhir kisahku!
Aku akan bersenang-senang
dan berlari cepat kepada takdir!
IBU - GESER UNTUK MENJAWAB
Itu bukan akhir kisahmu.
Bukan!
Baik. Cobalah saja.
Sungguh kukatakan.
Selesai!
Kinou no tsuzuki
Bagaimana harimu kemarin?
Shaberitakatta
Aku ingin kita mengobrol lebih banyak
Kudaranakutemo
Hal-hal ringan saja
Choudo yokatta
Itulah yang ingin kulakukan
Honne o kikasete
Katakan perasaanmu yang sebenarnya
Tada kana
Yang kau inginkan
Ete mitai kara
Agar bisa kuwujudkan
Iroha!
Kono isshun o saikou no
Kita bisa berpesta besar
Paati ni
Saat ini, sekarang
Ini saatnya bagi Kaguya…
untuk keluar lagi!
Chizu o tsunagou
Jalannya akan kita temukan
Nee kokoro yurashite
Biarlah hatimu berdebar denganku
Ega o mo she-a shite
Tetap tersenyumlah padaku
Arifureteru
Semua sukacita
Suki na mono ni
Kebahagiaan kita
Zutto mamirete
Akan mengisi hati kita selamanya
YACHIYO RUNAMI - MENGIRIM…
TIDAK BISA MENGIRIM
Aku berlatih Tari Dojo-Sukui
belakangan ini.
Tarian yang sangat lucu. Seperti ini.
Kita mulai! Bersama-sama!
Ayo, bersama-sama!
Bersama-sama!
Tunggu! Kenapa kau sendirian?
Katakan, di mana dia?
Baik, akan kucari sendiri.
Bodoh! Akan kau cari di mana?
Jika kau tak memberitahuku,
akan kucari di seluruh dunia.
Buka matamu.
Di sini!
Hei!
Tunggu! Aku harus berpakaian!
Log masuk dari sini.
Kaguya?
Yachiyo.
Yachiyo, apakah kau Kaguya?
Aku tahu itu terdengar aneh.
Tapi katakan kepadaku!
Dahulu kala,
Putri Kaguya yang rajin sudah kembali
ke Bulan, menjalani pekerjaan membosankan,
saat sebuah lagu mencapainya.
Dia memutuskan,
"Aku akan kembali ke Bumi lagi!"
Jadi, dia selesaikan tugasnya dengan cepat
dan menyerahkan tanggung jawabnya.
Tapi menurut waktu Bumi,
dia sudah terlambat.
Tapi jangan khawatir!
Penjelajahan waktu pun mudah
bagi hiperteknologi Lunarian!
Putri Kaguya menyeberangi waktu,
menempuh perjalanan ke Bumi.
Tapi saat dia hampir sampai,
dia menabrak sebuah batu raksasa!
Saat dia akhirnya mencapai Bumi,
dia menemukan dirinya
sekitar 8.000 tahun di masa lampau.
Dengan daya yang tersisa sedikit
di kapalnya yang rusak,
hanya pendampingnya, InuDOGE,
yang bisa mendapatkan tubuh fisik.
Menggunakan tubuh siput laut itu
sebagai media,
Kaguya mampu berinteraksi dengan dunia.
Dengarkan! Jika kau menuju ke barat,
semuanya pasti berhasil!
Seiring berlalunya waktu,
manusia memberi bentuk
kepada yang tak terlihat,
dan mencapai kemampuan
untuk terhubung dengan banyak pihak lain.
YACHI8000:
KENAPA MASIH TAHUN 1995? :(
Ini agak mirip dengan dunia Bulan.
Untuk kali pertama,
Kaguya lihat dirinya mampu berinteraksi
dengan dunia meski cuma jiwa tanpa raga.
Lalu sebagai seorang biduanita
di dunia virtual Tsukuyomi,
dia bisa bertemu sekali lagi dengan Iroha.
Aku tak bisa segera menutupnya
dengan "bahagia selamanya", bukan?
Kurasa tidak!
Di mana Kaguya yang pernah bersamaku?
Dia masih menjalani
siklus takdir yang sama.
Kita tak bisa terlepas darinya.
Aku sama sekali tak mengerti!
Itu hanya dongeng!
Jangan terlalu keras memikirkannya, ya?
Pokoknya, mari kita merayakan reuni kita.
Aku sungguh menyukai
pemandangan dari atas sini.
Bagaimana?
Bagaimana kau bisa selalu tersenyum?
Karena aku adalah Yachiyo.
Tapi aku menjanjikan…
akhir bahagia…
Aku berkata akan mengajakmu.
Lagumu kudengar,
dan aku kembali kemari, tapi…
Maaf! Aku mengacau!
Putri Kaguya yang memesona…
kini adalah wanita tua.
Kaguya…
Kaguya dahulu tak pernah punya
tatapan sedih di wajahnya.
Iroha.
Jika kau berharap tak pernah mendengarnya,
kau boleh melupakan semua ini.
- Jika itu keinginanmu, FUSHI bisa…
- Yachiyo!
Ceritakan semuanya.
Semua kejadian
selama 8.000 tahun terakhir!
Aku tak akan tidur malam ini!
Wah, sungguh menuntut!
Nah!
Kurasa masih terlalu dini bagimu
untuk merasakan nostalgia, ya?
Tapi ini demi kesenangan saja!
Aku tak peduli!
Baiklah! Kita awali dengan saat aku
menangkap ikan bersama orang Jomon!
Yang paling kuingat disebut nagatsuno,
kurasa, ya?
…andai aku bisa membuat sasyimi dengan…
…dan hanya bisa ditangkap di…
…bisa saja meninggalkan tuannya
andai dia menunggu!
Tidurlah, Iroha. Jangan mati di depanku.
Baru mencapai zaman Edo! Lanjutkan!
Waktu Tidur. Waktu Tidur.
Aduh.
Kurasa akulah yang butuh tidur sekarang.
Maaf…
Kau dahulu begitu sering tertawa.
Kini, kau menjadi seperti aku.
FUSHI.
Yachiyo masih menyembunyikan
sesuatu dariku.
Benar, bukan?
Jika Yachiyo memutuskan
untuk tak memberitahumu, maka…
Tunjukkan kepadaku.
Aku perlu melihat seluruh diri Kaguya.
Aku tak yakin tubuh manusiamu
akan bisa mengatasinya.
Jangan berdalih.
Yachiyo tampak sangat bahagia tadi,
melebihi yang kulihat setelah begitu lama.
Kita mulai!
Yachiyo…
Kau berada di sekitar sini, bukan?
Temukan aku.
Tolong aku.
Kaguya!
Jadi, seorang bayi perempuan
keluar dari tiang telepon!
Kau benar-benar pertanda baik!
Dibandingkan dengan perasaanku
setelah kita bertemu dan mencintai…
Ada satu yang ingin kau temui, bukan?
Itu benar-benar mengesalkanku!
Di saat sulit pun, tetaplah tersenyum!
Andai aku bisa menyaksikan zamanmu
dengan mataku sendiri.
Hanya inilah tempat yang kumiliki.
Seperti minuman anggur, kenangan kita
akan makin lama, makin indah.
Tidak semuanya buruk.
Aku benar-benar idiot!
Kenapa baru kusadari sekarang?
Aku akan menjadi Yachiyo.
Ternyata begitu.
Karena itulah Yachiyo
selalu tersenyum
dengan begitu bahagia.
Iroha!
Aku sudah dewasa.
Aku bahkan bisa berbincang dengan ibuku.
Aku menemukan akhir bahagia,
meskipun tanpa dirimu.
Kisah ini selesai sekarang.
Aku ingin bersamamu, Kaguya.
Kukira tak apa-apa
jika diakhiri seperti ini.
Kono isshun o saikou no
Kita bisa berpesta besar
Paatii ni shiyou
Saat ini, sekarang
Aku selalu mengingat itu.
Taisetsu na merodii wa
Melodi manis yang berharga
Nagareteru yo
Mengalir di udara
Anata no haato ni
Kepadamu dan ke hatimu.
Lagu itu menyelamatkanku.
Aku terus berharap mungkin terasa hangat
saat aku menyentuhmu.
Andai aku bisa makan panekuk
denganmu lagi, Iroha.
Aku mengerti sekarang.
Ini belum selesai.
Masih banyak yang belum terjadi
dalam kisah ini!
Aku menemukan sesuatu
yang ingin kulakukan!
Kau tetap bersamaku sampai akhir bahagia
yang sebenarnya, bukan?
TUTUP MULUT…
SMA KURAKAWA
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
Aku berada di ambang terobosan terakhir.
Kukatakan dengan singkat saja.
Kumohon! Berinvestasilah dalam proyekku!
Aku berjanji akan membayarnya!
Tidak. Dengar,
aku bukan semacam jutawan, tahu?
Tak apa. Kau bisa melakukannya. Kau hebat.
Kau benar-benar menjadi…
Apa?
Jangan dipikirkan.
Tentu. Serahkan kepada kakakmu.
Aku juga ingin tubuh avatarku.
Noi dan aku juga akan membantu.
Tunggu, aku juga?
Kau perlu lebih sering bantu orang lain.
Itu bukan gayaku, tapi terserah.
Kami akan segera mampir lagi.
Permisi, ya.
- Tunggu, itu…
- Kakakku.
Dia memang populer di kalangan wanita.
Artinya, para pria yang bersamanya adalah…
Kau jelas makin mahir mendesak, Iroha!
Aku hanya sudah mengalami banyak hal.
Aku mungkin sudah lebih maju
daripada kau sekarang, Yachiyo.
Saatnya untuk tutup.
Aku mau pulang.
Beristirahat termasuk tugasku!
Selamat pagi!
Aduh, berat sekali!
Tampaknya ini lebih cocok
daripada tubuh Tipe-YC.
Panekuk!
Indra perasa akan butuh
lebih banyak waktu.
Ayolah! Aku sudah tak sabar
menunggu sedetik pun!
Ternyata dia tidak pergi selamanya!
Inilah pertunjukan kembalinya Kaguya!
Dilaksanakan bersamaan
di dunia nyata dan Tsukuyomi!
Dia akan menari bersama Yachiyo!
- Yachiyo!
- Terlalu lama tak jumpa!
Maksudmu 8.000 tahun?
Itu baru pekan lalu bagi Yaccho!
Kita mulai!
- Bersedia, siap!
Bagaimana? Menurutmu,
inikah akhir bahagia?
Mungkin kami akan bertengkar
dan berpisah setelah ini!
Belum bisa dipastikan
bagaimana akhirnya nanti!
Kisahmu juga seperti itu, bukan?
Sementara ini, kisah ini ditutup di sini.
Judul?
Judulnya adalah…
Owakare shita no wa motto
Bagiku perpisahan kita terasa lebih lama
Mae no koto datta you na
Lebih lampau daripada seharusnya
Kanashii hikari
Simpan cahaya muram itu
Wa fuujikomete
Jauh di dalammu
Kakato suri
Kuhentakkan kakiku
Herashitan da
Hingga nyeri tumitku
Kimi to ita
Oh, masih bisa kulihat
Toki wa mieta
Saat aku bersamamu
Ima wa mienakunatta
Kini sudah tak bisa kulihat
Toumei na suisei o
Menatap komet itu
Bon-yari to
Terang menyilaukan
Demo sore dake sagashiteiru
Kini masih kucari ke mana-mana
Shotchuu uta o utatta yo
Terus kunyanyikan berkali-kali
Sono toki dake no merodii o
Melodi yang tak bisa kunyanyikan lagi
Sabishiku nanka nakatta yo
Aku sama sekali tak kesepian
Chanto sabishiku
Kini aku tahu rasanya
Nareta kara
Benar-benar kesepian
Itsu made doko
Entah sudah berapa lama
Made nante
Entah sejauh apa
Seijou ka
Entah apa saja
Ijou ka nante
Yang benar atau salah
Kangaeru hi
Bahkan tak sempat
Ma mo nai hodo
Berhenti dan menimbang
Aruku no wa taihen da
Kupaksa saja kakiku berjalan
Tanoshii hou ga zutto ii yo
Aku hanya ingin terus bersenang-senang
Gomakashite waratte iku yo
Melupakan masalah dengan tawa
Daijoubu da
Nanti beres juga
Ano itami wa
Kepedihan ini tak akan sirna
Wasuretatte kieya shinai
Akan tetap ada meski kulupakan
Risou de tsukutta michi o
Kita bangun jalan di atas cita-cita
Genjitsu ga nurikaete iku yo
Lalu realitas menghapusnya
Omoide wa sono
Namun kenangan tetap ada
Kiseki no ue de
Bersinar di belakang kita
Kagayaki ni natte
Tetap menerangi jalan kita
Nokotte iru
Selamanya
Owakare shita no wa nande
Oh, kenapa kita saling kehilangan?
Nan no tame dattan darou na
Kenapa saat itu kita harus berpisah?
Kanashii hikari
Kini cahaya suram itu
Ga boku no kage o
Memanjangkan bayanganku
Mae ni nagaku nobashite iru
Menjulang tinggi dan dalam di hadapanku
Tokidoki netsu ga deru yo
Terkadang serasa demam di dalamku
Jikan ga aru toki nemuru yo
Lalu kucoba tidur jika ada waktu
Yume dato wakaru sono naka de
Meski tahu semua ini hanya mimpi
Kimi to atte kara mata ikou
Aku ingin menemukanmu dan beraksi lagi
Seiten to wa hodotooi
Jauh dari langit yang tak berbatas
Owaranai kurayami ni mo
Meski di kegelapan yang tak berkesudahan
Hoshi o omoi
Yang kuperlukan
Ukabeta nara
Cuma memikirkan bintang-bintang
Sugu ginga no naka da
Tibalah aku di galaksi yang bersinar
Amari nakanaku nattemo
Meski aku berhenti menangis
Kutsu o atarashiku shitemo
Meski kubeli sepatu baru cantik
Daijoubu da
Nanti beres juga
Ano itami wa
Kepedihan ini tak akan sirna
Wasuretatte kieya shinai
Akan tetap ada meski kulupakan
Tsutaetakatta
Aku tahu ada yang mau
Koto ga kitto
Kau katakan kepadaku
Attan darouna
Pada saat itu
Osoraku arikitari nan
Mungkin klise ucapanku
Darou kedo
Tapi aku ingin tahu
Konna ni mo
Aku harus tahu
Owakare shita koto wa
Aku tahu perjumpaan dan perpisahan kita
Deatta koto to tsunagatte iru
Adalah dua bagian dari satu kesatuan
Ano toumei na suisei wa
Komet tak terlihat itu masih di sana
Toumei dakara nakunaranai
Tak terlihat, bukan hilang
Maru batsu sankaku
A, B, atau C, ya
Doreka nante
Entah mana yang benar
Minna to kurabete douka nante
Entah orang lain menjawab apa
Tashikameru
Aku bahkan tak sempat
Ma mo nai hodo
Memeriksanya
Ikiruno wa saikou da
Kujalani hidupku semampuku saja
Amari nakanaku nattemo
Meski aku berhenti menangis
Gomakashite waratte iku yo
Meski kuabaikan dengan senyum manis
Daijoubu da
Nanti beres juga
Ano itami wa
Kepedihan ini tak akan sirna
Wasuretatte kieya shinai
Akan tetap ada meski kulupakan
Daijoubu da
Nanti beres juga
Kono hikari no
Kulihat berkas cahaya
Hajimari ni wa
Aku tahu pada awalnya
Kimi ga iru
Kau berdiri di sana
Meruto tokete shimaisou
Meleleh, serasa akan meleleh diriku
Tetes
Baiklah
Meruto
Meleleh
Asa me ga samete
Tiap pagi saat aku bangun
Massaki ni omoiukabu
Yang pertama kuingat adalah kau
Kimi no koto
Hanya kau, selalu kau
Omoikitte
Aku ingin membuat perubahan
Maegami
Terus berharap
O kitta "Dou shitano"
Kau akan bertanya, "Ada apa?"
Tte kikaretakute
"Kau potong poni itu, kenapa?"
Pinku no sukaato
Rok pink-ku yang indah
Ohana no kamikazari
Jepit rambutku yang mengilap
Sashite dekakeru no
Akan kukenakan saat pergi
Kyou no
Hari ini
Watashi wa kawaii no yo!
Aku hanya ingin tampak cantik untukmu
Meruto tokete shimai sou
Meleleh, serasa akan meleleh diriku
Sukida nante zettai ni
Tak bisa menyatakan cintaku
Ienai dakedo
Tak bisa mengatakan perasaanku
Meruto me mo awaserarenai
Meleleh, tak bisa menatap matamu
Koi ni koi nante
Aku tak mencintai cinta
Shinai wa watashi
Aku hanya mencintaimu
Datte kimi no koto ga
Hanya kau yang di hatiku sekarang
Suki nano
Aku mencintaimu
Tenki yohou ga
Ramalan cuacanya
Uso o tsuita
Bohong belaka
Doshaburi no ame ga
Di sini hujan lebat
Furu
Sekarang
Kaban ni ireta mama no
Di dalam tasku
Oritatamigasa
Ada payung
Ureshikunai
Tapi tak senang diriku
Tameiki o tsuita
Aku mendesah
Sonna toki
Kau pun datang
"Shou ga nai kara"
"Kurasa harus berbagi payung"
"Haitte yaru" nante
"Berjalanlah di bawah payungku"
Tonari ni iru
Kau tersenyum
Kimi ga warau
Di sana, di sampingku
Koi ni ochiru oto ga shita
Bisa kudengar bunyi diriku jatuh cinta
Ochiru oto ga shita
Bunyi diriku jatuh cinta
Koishite
Jatuh cinta
Meruto iki ga tsumarisou
Meleleh, serasa akan mati lemas
Kimi ni fureteru
Tangan kananku di sisiku
Migite ga
Menyentuhmu
Furueru
Dan gemetar
Takanaru mune
Jantungku berdebar-debar
Hambunko no kasa
Di bawah payung kita
Te o nobaseba
Kini aku di sisimu
Todoku kyori
Bisa kuraih tanganmu
Dou shiyou
Lalu bagaimana?
Omoi yo todoke kimi ni
Aku hanya ingin perasaanku tersampaikan
Onegai jikan
Jika Kau mendengarku, Tuhan
O tomete
Waktu ini hentikanlah
Nakisou nano
Serasa ingin menangis
Demo ureshikute
Tapi aku sangat senang
Shinde shimau wa!
Sampai serasa akan mati!
Meruto eki ni tsuite shimau
Meleleh, kita hampir tiba di stasiun
Mou aenai
Kita tak akan jumpa lagi
Chikakute
Kau masih di sini
Tooi yo dakara
Begitu dekat, tapi begitu jauh
Meruto
Meleleh
Te o tsunaide arukitai
Ayo bergandengan selagi berjalan bersama!
Mou baibai
Katakan, haruskah kita
Shinakucha ikenai no?
Berpamitan sekarang?
Ima sugu
Dekap erat
Watashi o dakishimete!
Peluk diriku sekarang!
Nantene
Cuma bercanda
Bahkan setelah 8.000 tahun,
aku masih ingin makan panekuk
yang besar dan mengembang!
Sudah tak sabar!
Aku tak bisa melupakan rasa ini!
Kenapa kau memasukkan ini?
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria