Kamu tidak percaya padaku, jadi kamu mengikutiku?
Lalu apa yang baru saja kulihat?
Ibumu terlihat sangat sehat.
Ibu, Ibu, cukup!
Bu, bayinya sudah pergi.
Maafkan aku karena tidak mempercayaimu.
Kamu melihat Tulip? Dia dalam bahaya!
Aku akan bantu mencarinya juga.
Aku pacaran dengan Tulip sekarang.
Aku melakukan semua yang kamu suruh.
Sekarang saatnya kamu berikan hadiahku.
[Dua bulan lalu]
- Khaw.
- Ya?
Sepertinya aku jatuh cinta padamu.
Ya.
Itu saja? Cuma itu reaksimu?
Apa?
Terima kasih.
Berapa lama aku harus menunggu?
Menunggu apa?
Hari di mana aku benar-benar bisa bersamamu.
Kamu tahu kenapa aku ingin kuliah di sini?
Tidak.
Kamu bilang harus tempat ini.
Jadi aku mengikutimu. Itu saja.
Ada seseorang yang ingin kutemukan.
Dan aku tahu dia pasti kuliah di sini.
Jangan bilang kamu sudah suka seseorang.
Dan kamu mengikutinya ke sini.
Lalu aku ini apa bagimu?
Bukan.
Dia perempuan.
Perempuan?
Dan perasaanku padanya
kebalikan dari kata "suka".
Apa maksudnya itu?
Apa kamu benar-benar mencintaiku?
Bisa kamu lakukan sesuatu untukku?
Seperti apa?
Dekati cewek ini untukku.
Buat dia jatuh cinta padamu.
Sangat mencintaimu.
Lalu campakkan dia.
Aku ingin dia mengerti rasanya
kehilangan orang yang dia cintai.
Untuk apa?
Aku belum bisa memberitahumu.
Tapi jika kamu melakukannya...
Aku...
akan menjadi milikmu. Selamanya.
Aku sudah lakukan semua yang kamu suruh.
Kamu suruh aku mendekati Tulip.
Membuatnya menyukaiku.
Untuk apa kamu melakukan semua ini?
Aku masih belum bisa memberitahumu.
Jadi...
Berapa lama aku harus pura-pura suka Tulip?
Sampai...
Sampai dia benar-benar jatuh cinta padamu.
Sangat dalam.
Seperti, cinta mati.
Dan saat waktu itu tiba...
kamu putuskan dia.
Asal kamu tahu, semua yang kulakukan,
semuanya demi kamu.
[Wawwa - 2 panggilan tak terjawab]
Hei.
Suaranya bikin kamu bangun?
Tidak, tidak.
Kenapa baru pulang sekarang?
Oh. Ibuku kurang enak badan semalam.
Jadi aku menemaninya semalam.
Apa dia sudah baikan?
Ya. Dia sudah baik-baik saja.
Aku ada kelas pagi.
Aku mandi dulu ya.
Hei, tunggu.
Aku tidak tahu kamu lihat pesanku atau tidak.
Yang kubilang kalau aku pacaran dengan Tao sekarang.
Oh, ya?
Akhirnya dia berani nembak kamu?
Ya, aku juga agak terkejut.
Tapi sekarang kami benar-benar pacaran,
aku bingung harus bersikap bagaimana.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia pria baik.
Dan aku yakin dia bisa menjagamu.
Aku juga berharap begitu.
Dan baju siapa yang kamu pakai?
Besar sekali, seperti baju cowok.
Ini punyaku.
Aku suka pakai baju kebesaran.
Kamu tidak tahu?
Hei.
Tulip.
- Pak Tao!
- Apa?
Ini acara "go public" kalian ya?
Hei, hei! Jalan terus. Jangan meledek.
Sudah pegangan tangan saja.
Mereka minta digoda sih.
Tulip.
Kalau kelas sudah selesai, temui aku.
Ada apa?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Cuma berdua.
Apa yang terjadi?
Begini... semalam...
Wawwa! Wawwa!
Kalian sudah lapor polisi?
Belum.
Profesor bilang
mereka tidak mau masalah ini jadi besar.
Seseorang baru saja diserang.
Bagaimana bisa itu bukan masalah besar?
Aku juga menunggu Wawwa sadar
untuk menceritakan semuanya.
Jadi... kenapa kamu menelepon Wawwa semalam?
Semalam, Wawwa mencarimu.
Ada sesuatu yang ingin dia bicarakan denganmu.
Jadi aku bantu dia mencarimu.
Oh... panggilan tak terjawab kemarin?
Maaf. Aku sedang bersama Tao,
jadi aku tidak sempat menelepon balik.
Tidak apa-apa.
Wawwa baru tahu sesuatu.
Jadi dia ingin bicara denganmu.
Tentang apa?
Baikhaw.
Wawwa bilang Baikhaw pernah meracuni senior
di sekolah lamanya.
Gadis itu hampir mati.
Apa?
Jika itu benar,
artinya kamu tinggal dengan seseorang yang...
sangat berbahaya.
Bagaimana Anda bisa bilang
saya membesar-besarkan ini?
Putri saya hampir mati!
Bukankah itu masalah besar?
Bu. Ada masalah apa?
Tulip, profesor ini tidak mengizinkanku
lapor polisi
karena mereka takut
akan merusak reputasi universitas.
Bukan itu alasannya.
Kita belum ke polisi
karena di kampus,
tidak ada satu pun CCTV
yang merekam kejadian itu.
Tidak ada satu pun?
Ya.
Saat ini, kita bahkan tidak tahu pasti
bahwa kejadian ini benar-benar
terjadi seperti kelihatannya.
Apa maksud Anda?
Anda menuduh Wawwa mengarang ini semua
dan melukai dirinya sendiri separah ini dengan sengaja?
Ini, tas Wawwa.
Ditemukan di lokasi kejadian.
Wawwa.
Ini aku, Tulip.
Tulip! Kenapa aku tidak bisa melihat apa-apa?
- Apa yang terjadi padaku?
- Tenanglah, oke?
Kamu mungkin tidak akan bisa melihat
untuk sementara waktu.
Dan... apa... apa ada orang lain di sini?
Tidak, tidak. Sekarang cuma ada kamu dan aku.
Tulip, itu menakutkan sekali.
Seseorang... Aku tidak tahu siapa...
Menyiramkan sejenis bahan kimia
tepat ke mataku.
Rasanya perih sekali.
Apa kamu sempat melihat wajahnya?
Siapa dia?
Tidak, tidak sama sekali. Sangat gelap.
Aku...
Menurutku itu pasti Baikhaw.
Tulip, aku tahu
bahwa Baikhaw meracuni senior
di sekolah lamanya.
Pasti dia.
Dia pasti tahu aku mengetahuinya.
Jadi dia mengincarku dan menyerangku.
Wawwa.
Biar kutanya jujur padamu.
Apa kamu pakai narkoba?
Hah?
Apa katamu tadi?
Hanya saja...
Profesor menemukan ini di kamar mandi.
Apa ini?
Tulip.
Aku bahkan tidak tahu benda apa itu.
Tapi kalau itu narkoba, itu bukan punyaku.
Kamu tahu aku tidak pakai narkoba.
Tapi itu ada di tasmu.
Itu bukan punyaku!
Siapa saja bisa menaruhnya di sana.
Tulip. Kamu harus percaya padaku.
Baikhaw... dia pasti menaruhnya di tasku.
Wawwa. Cukup!
Ini bukan masalah kecil lagi.
Tapi itu bukan punyaku!
Aku tidak tahu bagaimana bisa ada di tasku.
- Seseorang menjebakku.
- Wawwa.
- Ibu? Ibu! Tolong aku!
- Sayang...
Narkoba itu bukan punyaku.
- Ibu di sini, sayang.
- Ibu, tolong aku.
Seseorang menyerangku
dan menaruh narkoba padaku.
Itu bukan aku.
Apa ini?
Teh kamomil.
Bantu kamu tidur.
Terima kasih.
Soal Wawwa, jangan terlalu dipikirkan.
Dia sendiri yang cari masalah.
Ya...
Aku cuma kepikiran terus.
Teman macam apa aku ini?
Bagaimana aku tidak tahu dia seperti ini?
Kenapa aku tidak merasa ada yang aneh?
Hei. Kalian sudah lama tidak dekat.
Itu wajar.
Orang berubah.
Kamu jadi kurang mengenal mereka.
Pernah dengar kan?
Makin tua, lingkaran pertemanan makin kecil.
Aku tahu, tapi... aku merasa bersalah.
Aku tidak bisa membantunya sama sekali.
Fakta bahwa kamu peduli...
sudah membuatmu jadi teman yang sangat baik.
Bantu saja dia semampumu.
Ya...
Tapi setiap orang punya masalah sendiri
yang harus mereka hadapi sendiri.
Termasuk kamu.
Minum tehmu, dan tidurlah.
Terima kasih.
Obat penenangku habis.
Sepertinya aku harus pulang untuk mengambilnya.
Aku benar-benar malas pulang ke rumah.
Aku tidak mau ketemu orang tuaku.
Kalau tidak mau pulang, ya jangan.
Tapi obatku habis.
Jujur saja, aku bisa buatkan teh ini
untukmu setiap hari,
dan kamu bakal tidur nyenyak.
Serius deh,
kamu pulang, mereka bicara kasar padamu,
dan kamu balik ke sini sedih lagi.
Buang-buang waktumu saja.
Aku juga tidak ingin kembali.
Di rumah itu... yah...
tidak ada yang mengerti aku.
Angkat teleponnya. Kita perlu bicara.
Kamu sudah nonton ini? Musim pertamanya gila.
Aku penggemar beratnya.
Aku nonton sudah lama sekali.
Aku hampir lupa semuanya.
Tidak masalah.
Kamu bisa tanya aku kalau bingung.
Popcorn.
Sini aku suapi. Nah.
Tao.
Ada apa, Tulip?
Cuma... aku...
Kalau kamu gugup, tidak apa-apa.
Aku bawa pengaman kok.
Bukan, aku cuma merasa... ini terlalu cepat.
Terlalu cepat? Tulip. Apanya yang terlalu cepat?
Perasaan kita sama, kan?
Kamu juga suka aku, kan?
Iya, tapi...
Jangan terburu-buru.
Tao!
Tidak apa-apa. Terserah.
Jadi kamu tidak suka dia?
Aku suka dia kok.
Lalu kenapa kamu tidak mau...
Kenapa kamu tidak mau tidur dengannya?
Aku cuma merasa ini agak terlalu cepat.
Oh, ayolah!
Kamu hidup di zaman apa sih?
Kamu juga sudah dewasa.
Ini tidak terlalu cepat.
Bukannya aku kuno atau gimana, tapi...
Aku cuma butuh waktu sedikit lagi.
Kalau kamu takut,
aku temani kamu beli kondom, oke?
Bukan itu.
Lalu kenapa kamu kebanyakan mikir?
Aku cuma tidak mau
kalian bertengkar gara-gara ini.
- Aku perhatikan kalian berdua...
- Sudahlah. Lupakan.
Ngomong-ngomong, bagaimana pesta fakultas nanti malam?
Tidak bisa bolos, kan?
Sepertinya tidak. Ini acara besar.
Oke. Aku harus pergi.
- Tolong bayar dulu tagihannya ya.
- Ya, sampai jumpa.
Tolong pindai ini.
Sudah selesai.
[Ibu]
Ini bahkan belum jam 9 malam.
Kenapa buru-buru?
Minum cepat, mabuk cepat,
lalu pulang cepat.
Baik, Nyonya Ratu Introvert.
Aku mau tambah minumanku dulu.
Bisa minta tambah?
Tulip.
Soal kemarin, maafkan aku.
Aku tidak seharusnya melakukan itu padamu.
Aku seharusnya menunggu
sampai kamu benar-benar siap.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Jangan memaksakan diri, Tulip.
Aku akan menunggu sampai kamu benar-benar siap.
Oke.
Hei, sedang apa?
Apa yang bikin kamu stres?
Aku cuma tidak mau terlalu banyak pikiran.
Ada apa?
Bisa cerita padaku?
Namo, kamu pernah punya pacar?
Kenapa?
Cuma penasaran saja.
Tapi sudahlah. Lupakan.
Hah?
Kamu menggodaku?
Sekarang aku makin ingin tahu.
Itu malah bikin aku makin malas cerita.
Lupakan, urusan cewek.
Namo.
Bisa bantu angkat barang di belakang?
Sudah semua.
Ada lagi yang kamu butuhkan?
Tidak.
Kamu tahu, kan?
Tao dan Tulip pacaran sekarang.
Ya, aku tahu.
Oke. Bagus.
Tapi kamu suka Tulip, kan?
Benar, kan?
Jadi aku mau kamu jauhi dia.
Aku tidak mau cari masalah.
Hei!
Aku cuma ingin jadi temannya.
Aku tidak mencoba membuat masalah.
Tidak.
Aku tidak mau Tao dan Tulip bertengkar
gara-gara kamu.
Aku bahkan tidak melakukan apa-apa.
Aku cuma khawatir pada Tulip.
Bagus.
Terima kasih sudah peduli.
Tapi kurasa Tulip sudah punya aku sebagai teman,
dan Tao sebagai pacar.
Itu sudah cukup.
Selebihnya tidak perlu.
Kenapa kamu tidak menyanyi?
Aku lelah.
Tidak senang?
Senang kok, tapi aku minum kebanyakan. Aku mabuk.
Sama. Aku juga mabuk.
- Hei.
- Wah, wah, wah.
- Mesra sekali kalian berdua.
- Boleh kami pinjam Tulip sebentar
dari pacarnya?
Nyanyi buat kita dong.
Ayo dong?
Tidak, aku tidak mau.
Sedikit saja!
Ayolah. Nyanyi buat kita.
Aku mau dengar suara indah itu.
Aku bosan dengar dia yang nyanyi.
Ayolah?
Tidak, aku sudah mabuk.
Hei, teman-teman! Ada yang mau dengar Tulip nyanyi?
Mana suaranya!
Tulip! Tulip! Tulip!
Nyanyi denganku!
Bersulang!
Beri tepuk tangan yang meriah!
- Keren banget!
- Bagus sekali. Bagus banget.
Boleh aku bersulang dengan penyanyinya?
Bersulang!
Setengah gelas.
- Setengah!?
- Buat kamu, ya.
Suaramu benar-benar indah.
Kalau temanku nyanyi, pasti luar biasa juga.
Luar biasa jelek.
Juga Putri fakultas.
Sial!
Mereka mau bersulang denganmu.
Kalian mau bikin aku mabuk ya?
Ayo, ayo, ya!
Setengah gelas.
Ada apa lagi sekarang?
Tulip bilang padaku
kalau kamu mencoba menidurinya.
Lalu kenapa?
Apa kamu benar-benar harus sejauh itu?
Bukannya kamu yang menyuruhku?
Ya, tapi...
- Apa, kamu cemburu?
- Tidak, aku tidak cemburu.
Lalu apa masalahmu?
Kamu bertingkah seolah kalau aku benar-benar jatuh cinta pada Tulip,
kamu tiba-tiba mau pacaran denganku.
- Bodoh, kamu mabuk.
- Mabuk apaan.
Tao!
Orang-orang akan lihat. Hentikan.
Baiklah.
Aku akan tiduri Tulip
dan selesaikan semua ini.
Lalu kesepakatan sialan di antara kita
akhirnya bisa berakhir.
Ayo, pelan-pelan.
- Pelan-pelan, hati-hati.
- Kita mau ke mana?
Semua orang sudah pulang.
Aku belum mau pulang.
Yah, kamu sudah sampai rumah, jadi...
Dia bau sekali.
Sial, jangan ditutupi. Dia bau banget.
Kamu mau mandi?
Apa dia sanggup?
Tahu tidak? Aku paling sayang kalian berdua.
- Ya, ya.
- Satu pacarku.
Dan satu lagi sahabatku.
Aku biarkan kamu tidur, Tulip. Aku pulang dulu.
Oh, Namo.
Jangan marah. Aku sayang kamu juga.
Tidak perlu baper.
Aku tidak tersinggung.
Kamu teman penting bagiku.
Aku juga peduli padamu.
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Terima kasih.
Aku sangat sayang kalian.
Sayang kalian semua.
Namo, kamu pulang duluan saja.
Aku akan tinggal dan menjaga Tulip sebentar.
Ada Baikhaw juga di sini.
Ya, aku tahu, tapi...
Siapa tahu Tulip bangun
saat Baikhaw tidur atau apalah.
Duluan saja, oke?
Aku akan pulang sendiri nanti.
Oke.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Selain ibuku,
cuma kamu satu-satunya yang pernah memandikanku.
Habis gimana?
Kamu bau muntah. Bau banget.
Terima kasih untuk semuanya.
Kamu sangat baik padaku.
Kamu seperti kakak perempuan
yang selalu kuinginkan.
Terkadang aku juga berpikir begitu.
Hei...
Soal Tao...
Sepertinya aku sudah oke sekarang.
Soal apa?
Maksudku...
Aku siap melangkah lebih jauh dengannya.
Kamu yakin?
Ya.
Aku sudah oke.
Aku merasa semakin jatuh cinta padanya.
Kepalaku sakit.
Tulip sudah tidur?
Ya.
Tunggu apa lagi?
Kita belum selesai bicara.
Jadi katakan padaku.
Apa sebenarnya yang kamu ingin aku lakukan pada Tulip?
Lakukan saja terus apa yang sudah kamu lakukan.
Bahkan kalau aku tidur dengannya,
kamu tidak merasakan apa-apa?
Apa kamu punya perasaan padaku?
Bicara apa sih kamu?
Aku sudah melakukan semua ini untukmu,
dan kamu masih belum bisa memberiku jawaban?
Terkadang kamu bertingkah seolah
kamu tidak peduli padaku.
Dan terkadang kamu bertingkah seolah
kamu tidak ingin aku pergi.
Apa kamu menahanku karena
kamu cuma ingin tidur denganku?
Aku tidak mau bicara soal ini.
Atau kamu menahanku cuma untuk memanfaatkanku.
Sebanyak apa pun yang kulakukan untukmu,
kamu tidak akan pernah menganggapku lebih.
- Kamu mabuk ya?
- Aku tidak mabuk.
Aku memikirkan ini terus.
Aku cuma tidak pernah mengatakannya.
Baikhaw.
Aku sudah muak dimanfaatkan olehmu.
Apa yang salah denganmu?
Baikhaw...
Baikhaw!
Kenapa kamu tidur di luar sini?
Kenapa kamarnya berantakan begini?
Aku mabuk berat.
Wah!
Kamu telanjang?
Aku... aku kepanasan.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu lebih mabuk dariku.
Ayo, tidur yang benar.
Kamu kepanasan sampai
harus melepas celana dalammu?
Tidak, aku mau pipis.
Mungkin aku mabuk dan melepasnya begitu saja.
Oke, oke. Hati-hati.
Namo.
Sedang apa kamu berdiri di sini sendirian?
Tulip.
Kamu ada waktu sore ini?
Kenapa?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Sore ini...
Aku sebenarnya sudah ada janji dengan Baikhaw.
Oh, oke.
Kita bisa bicara nanti.
Ayo, jalan.
Sampai jumpa.
Sudah kubilang.
Aku sudah periksa semuanya malam itu.
Tidak ada rekaman penyerang
seperti yang kamu bilang.
Mungkin Bapak bisa lihat lebih teliti lagi?
Baiklah. Aku akan lihat sekali lagi buat kamu.
T-Tunggu, berhenti di sini.
Bisa diperbesar?
Lagi... lagi...
Apa yang ingin Namo bicarakan denganmu?
Entahlah.
Tapi dia bertingkah aneh
sejak malam Wawwa diserang.
- Benarkah?
- Ya.
- Baikhaw!
- Ada apa lagi denganmu sekarang?
- Aku tahu kamu yang melakukan itu padaku.
- Wawwa!
Tulip. Lihat ini.
Aku punya klipnya.
Nih.
Ini malam sebelum aku diserang.
Dia ada di rekaman itu.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Ini kampusku.
Aku boleh pergi ke mana saja aku mau.
Berhenti omong kosong.
Kamu menjebakku dengan narkoba.
Kamu menghancurkan masa depanku.
Aku tahu kamu tidak tulus pada Tulip.
Dan senior itu, Q...
Cewek yang hampir tidur dengannya
di mobil?
Itu kamu.
- Berhentilah berbohong...
- Kamu pembohongnya.
Aku tahu semuanya sekarang. Itu kamu!
Semua yang kamu katakan?
Kamu yang melakukannya.
- Apa yang kulakukan?
- Mau lihat dirimu sendiri?
- Tunjukkan kalau begitu.
- Baik. Akan kutunjukkan.
Sini.
Apa yang mau kamu lakukan?
Tonton sendiri.
Apa kamu benar-benar suka temanku?
Ya, aku suka.
Bagaimana denganku? Apa kamu suka aku?
Kamu yang bilang padaku.
Bahwa denganmu, cuma buat main-main.
Tulip, itu... bukan begitu maksudnya, oke?
Jujur saja, awalnya aku tidak mau bilang apa-apa.
Tapi kamu menyebalkan sekali,
selalu cari gara-gara denganku.
Jadi ya, aku harus mengatakannya.
Aku cuma mabuk malam itu.
Yakin cuma sekali?
- Baikhaw!
- Wawwa!
Baik! Aku suka Q.
Dan kami tidur bersama.
Tapi...
Aku tahu Q ingin memacarimu.
Dan dia tidak akan pernah memacariku.
Jadi aku mundur.
Kenapa kamu tidak bilang dari awal?
Aku ingin kamu bahagia.
Dan aku ingin Q bahagia juga.
Wah... Nona Sok Suci.
Jadi kamu membiarkan temanmu mengambil
sisa apapun yang tertinggal setelahmu.
Tidak! Aku tidak pernah berpikir begitu.
- Atau kamu cuma mau menang...
- Tidak!
Oh? Lalu apa?
- Aku cuma ingin kamu bahagia.
- Benarkah?
Kalau hidupmu berantakan, terserah.
Berantakanlah sendirian.
Kenapa menyeret temanmu jatuh bersamamu?
Dan lihat, aku bahkan tidak bermaksud jahat,
tapi orang sepertimu...
Kamu tidak pantas jadi temannya.
Tulip, tolong, dengarkan aku.
Aku salah soal ini, ya.
Tapi... soal Baikhaw, dia menyakitiku.
Dia boho...
Berhenti bicara!
Selama ini, aku selalu membelamu.
Tapi hari ini, aku sudah selesai.
Ayo, kita pergi.
Tulip!
- Tulip!
- Tidak ada Tulip lagi buatmu.
Tulip!
Aku tidak pernah mengira
semuanya akan jadi seperti ini.
Kami sangat dekat, kamu tahu?
Aku percaya semua yang dia katakan.
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Kenapa dia harus bohong padaku?
Jangan menangis. Untuk apa menangis?
Rasanya aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Aku cuma punya kamu.
Kamu satu-satunya teman sejatiku.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi, bilang padaku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu lagi.
Hari yang berat.
Aku baru menyadari sesuatu.
Saat kamu memutus teman yang sudah lama dikenal,
begini rasanya.
Selama ini,
aku selalu percaya bahwa
kalau kamu tulus pada seseorang,
mereka akan tulus padamu.
Tapi sekarang aku tidak yakin lagi.
Aku sangat senang
punya kamu dan Baikhaw bersamaku sekarang.
Kalau aku tidak punya kalian berdua,
aku rasa aku akan jauh lebih hancur.
Dengan segalanya, orang tuaku... temanku...
Apalagi saat itu teman dekatku.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku bisa melaluinya.
- Ayah!
- Sudah malam. Kenapa lama sekali?
Aku belajar dengan teman-teman.
Yakin kamu tidak bersama cowok?
Serius, Ayah sedang apa di sini?
Kenapa cari gara-gara denganku?
Ayah mencoba menelepon setiap hari.
Kamu tidak pernah angkat.
Kenapa kamu melakukan ini pada Ayah?
Berhenti bohong, Yah.
Ayah tidak pernah menelepon. Tidak sekalipun.
Itu tidak benar.
Aku tidak pernah dapat panggilan tak terjawab.
Tunggu, nomor Ayah diblokir... tapi...
Kamu sampai begini?
- Aku ini ayahmu!
- Sudah kubilang aku tidak memblokir Ayah!
Mungkin aku tidak sengaja menekannya!
Apa-apaan...
Kalau kamu bahkan tidak menghormati Ayah,
ya sudah. Kita selesai.
Mari kita lihat bagaimana kamu bertahan tanpa Ayah.
Baikhaw...
Aku tidak mau menyakiti Tulip lagi.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa tidur dengannya.
Tiduri dia dan kita akan bersama.
Baikhaw dan Tao, mereka lebih dari teman.
Tulip!
Halo, Namo.
Namo!