"Lee Na Young"
"Jung Eun Chae"
"Lee Chung Ah"
"Honour"
"Dukungan Produksi: Kemenbudpar, Badan Konten Kreatif Korea"
"Drama ini berisi materi dan adegan sensitif"
"Semua latar adalah rekaan fiktif semata"
"Aktor cilik dan hewan direkam mengikuti peraturan produksi"
- Untuk LnJ! - Untuk LnJ!
Yoo Jeong.
Astaga, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Bantu dia berdiri. Kita harus keluar dari sini.
Aku
membunuh seseorang.
- Ada apa? - Dia mengatakan dia membunuh orang.
- Dia melakukan apa? - Astaga.
Jun Hyeok.
Jun Hyeok. Lee Jun Hyeok.
Seseorang...
Sepertinya ada yang terluka.
Aku juga mendengar suara teriakan.
Di rumah depan taman Jungam-dong, Seongin-gu.
Laporan diterima. Boleh aku tahu namamu?
"Episode Dua"
Kamu di mana? Kami berada di Rumah Sakit Hankuk. Segeralah...
Shin Jae.
Tolong jemput aku. Cepat.
- Pergilah lebih dahulu. - Itu Hyun Jin? Ada apa?
Aku tidak tahu. Nanti aku hubungi.
Kamu terluka?
Baiklah.
Shin Jae.
Jun Hyeok
mati.
Apa?
Jun Hyeok
mati.
"Ruang Operasi"
Pengacara Yoon. Apa yang terjadi? Bagaimana keadaan Yoo Jeong?
Yoo Jeong.
- Bagaimana keadaannya? Dia baik? - Untungnya, lukanya tidak dalam.
Sementara, dia akan dipindahkan ke bangsal biasa,
dan dokter akan menjelaskan lebih lanjut setelah dia keluar.
Wali pasien, silakan lewat sini.
Kamu harus mengurus administrasi rawat inap.
Yoo Jeong. Apa maksudmu kamu membunuh seseorang?
Siapa yang kamu bunuh?
Reporter Lee Jun Hyeok.
Apa? Apa maksudmu?
Kami akan memindahkannya ke bangsal.
Wali pasien Jo Yoo Jeong?
Luka di perutnya sudah dijahit.
Ada sedikit pendarahan, tapi sekarang kondisinya stabil.
Namun,
ada luka luar pada alat kelaminnya,
dan ada pendarahan internal parah di panggulnya.
Maksudmu, ada dugaan terjadi kekerasan seksual?
Tinggalkan saja pakaianmu. Biar aku yang urus.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Bukankah sebaiknya kita melapor ke polisi?
Kalau begitu, untuk apa kamu membawa ponsel Reporter Lee?
Kamu tidur dengannya hari itu? Dengan Reporter Lee?
Percakapanku dengannya masih ada di sana.
Kalau ponsel ini sampai ke polisi, Seon Kyu akan tahu.
Aku sedang tidak waras. Hari ini maupun hari itu.
Shin Jae.
Aku tidak bisa.
- Sebaiknya aku bilang ke polisi... - Hwang Hyun Jin.
Sadarlah.
DNA kita
masih dipegang oleh polisi.
Menghilangkan bukti, kabur dari TKP...
Kini kamu adalah tersangka utama.
Kalau kamu diperiksa, apa menurutmu kejadian itu tidak akan terungkap?
"Ra Young"
- Halo? - Kamu sudah bertemu Hyun Jin?
Dia ada di sampingku sekarang.
Reporter Lee dibunuh.
Beritanya belum keluar.
Aku tahu.
- Kamu tahu? - Kalian berdua harus ke rumah sakit
sekarang juga.
"Rumah Sakit Universitas Hanguk"
Bahwa kamu membunuh korban, Lee Jun Hyeok.
Apakah kamu mengakuinya?
Di mana kamu membunuh korban?
Di rumahnya.
Rumah Reporter Lee.
Kenapa kamu pergi ke rumah korban?
Aku sedang berada di rumah pengacaraku,
lalu dia menghubungiku dan memintaku datang.
Apa senjata yang kamu gunakan untuk membunuh korban?
Pisau yang ada di dapur.
Bagian mana yang kamu tusuk dengan pisau itu?
Perutnya.
Benarkah itu?
Kenapa kamu menyerang korban?
Kutanya sekali lagi. Apa alasanmu membunuh korban?
Reporter Lee
memerkosa aku.
Bisakah kamu jelaskan situasinya dengan lebih rinci?
Cukup sampai di sini.
Pengakuan ini sudah cukup.
Pernyataan lainnya akan diberikan saat pemeriksaan berikutnya.
"Forensik"
"Detektif"
Kamu sudah datang. Ayo masuk.
Astaga, yang benar saja.
Astaga.
Ini bukan salahku, bukan? Ini salahmu.
Kamu yang mengajariku kebiasaan buruk ini.
Apa kamu akan membiarkan tim forensik kerepotan lagi karena kamu?
Berapa kali mereka harus menyaring DNA-mu?
Tersangka sudah mengaku. Untuk apa cari puntung rokok? Ayo.
Astaga.
Apa itu?
Penghargaan Jurnalis Korea?
Pokoknya, jangan percaya pada orang yang sombong dan arogan.
Orang-orang seperti ini biasanya aslinya busuk sekali.
Dia seorang reporter, tapi malah melecehkan anak kecil.
Memang cukup mengejutkan.
Kenapa? Apa kamu kenal dia?
Bukan aku, tapi Hyun Jin.
Istrimu?
- Senior! - Ya.
Biar aku saja yang urus.
Ada apa?
Detektif!
Ya?
- Ada apa? - Ini terselip di sisi kasur.
- Apa ini milik korban? - Kami harus memeriksanya dahulu.
Maksudmu "Kasus Pembunuhan Kang Eun Seok oleh Wanita Penipu"?
Kamu tidak bisa mengunggah artikel dengan niat jahat .
Ya, siaran persnya akan segera keluar.
Kenapa foto tanpa sensor itu masih belum dihapus?
Ada masalah pada server?
Ini Yoon Ra Young. Hapus fotonya dalam tiga menit atau kutuntut.
Hukumannya lebih berat untuk anak di bawah umur. Waktumu tiga menit.
- Kamu sudah datang. - Apa ini?
Contoh kasus pembelaan diri. Kita harus memperjuangkannya.
Pengacara Yoon, ini jadwal siaran acara terkini untuk pekan ini.
Mereka bilang akan mengganti panelis jika kamu bersedia tampil.
Topiknya memperluas interpretasi pembelaan diri, bukan?
- Ya. - Bagus, atur jadwalnya.
- Ra Young. - Selain itu,
kita harus membuktikan kondisi mental yang lemah,
jadi, periksa riwayat obat Yoo Jeong.
Tunggu. Belum ada satu pun yang diputuskan.
- Apanya? - Kubilang,
kita bahkan belum memutuskan akan menangani kasus ini atau tidak.
Keputusan apa yang diperlukan? Tentu saja ini kasus kita.
Kita harus bicara.
Aku tidak percaya cerita Yoo Jeong.
- Bagian mana? - Pembunuhan dan pelecehannya.
Yoo Jeong membunuh? Terlebih dengan cara sekejam itu?
Lagi pula, aneh jika Jun Hyeok melakukan itu kepada narasumbernya.
- Hei, Jun Hyeok... - Bukan orang yang seperti itu?
Ucapan itu yang paling kita benci.
"Orang itu tidak mungkin begitu." "Membunuh lalat pun dia tidak tega."
Di mana semua orang itu sekarang? Kita kirim mereka semua ke penjara.
Jun Hyeok dibunuh begitu dia bilang akan menyerahkan datanya kepadaku.
Apa hanya aku yang merasa semua ini aneh?
Yoo Jeong mengakuinya sendiri. Untuk apa dia berbohong soal itu?
Kalau kamu merasa keberatan membela pembunuh Jun Hyeok...
Hei, siapa bilang aku mempermasalahkan itu?
Bagaimanapun, Jo Yoo Jeong jelas sudah pernah berbohong.
Dia juga belum mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Mengenai kita akan membela Jo Yoo Jeong...
Satu suara setuju, satu suara menentang.
Aku bukannya menentang.
Aku hanya menyarankan kita tunda sampai kebenarannya bisa dipastikan.
Bagaimanapun, aku juga memilih untuk menundanya.
Hasil forensik akan segera keluar. Nanti kita akan tahu
apakah kali ini perkataannya benar atau tidak.
Kita hanya akan berpangku tangan sampai saat itu?
Siapa yang bilang begitu?
Temui Jo Yoo Jeong. Periksa pernyataannya secara menyeluruh.
Aku tidak peduli meski itu berat baginya.
Itu lebih baik daripada dipermalukan lagi di pengadilan.
Baiklah, selanjutnya. Berikan ponsel Reporter Lee.
Kamu membawa barang buktinya? Apa kamu sudah gila?
- Kuakui, aku memang sudah gila. - Hwang Hyun Jin!
Aku tidur dengan Jun Hyeok!
Semua percakapanku dengannya masih ada di dalam ponsel itu!
Nasi sudah menjadi bubur. Pikirkan cara agar kita selamat.
Kamu bilang langsung mencabut kartu SIM-nya. Apa kata sandinya?
Aku tidak tahu. Tidak bisa dibuka.
Harus kita buka, apa pun caranya. Mungkin ada di dalamnya.
Data yang akan dia serahkan kepadamu.
Data skandal prostitusi itu.
- Berikan. Biar kubawa ke Dong Je. - Ya.
Hwang Hyun Jin, yang benar saja.
Bu Kang.
Rancangan anggarannya sudah masuk,
tapi angkanya sepertinya aneh.
"Ibu"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Apakah ini sudah final? Anggaran ini tidak akan cukup untuk setahun.
Hari ini saja ada tiga jadwal konsultasi.
Apa perlu dibatalkan?
Itu tidak akan terjadi, jadi, lanjutkan seperti biasa.
Baik.
Pak Kwon. Apa kamu tahu di mana Ibu sekarang?
Kita hadapi saja akibatnya bersama,
jadi, berpikirlah rasional mulai sekarang.
Aku tahu kamu mencemaskan Reporter Lee,
tapi kamu terlalu emosional.
Bukankah kamu yang terlalu bersimpati pada Yoo Jeong?
Ra Young. Maksudku bukan begitu...
Andai saja aku seperti ini hanya pada Yoo Jeong.
Saat melihat klien lain pun,
aku selalu melihat diriku sendiri.
Sadarlah, Hwang Hyun Jin!
Kamu kalah dalam sidang. Pembunuh menerobos aula pernikahan.
Aku heran kamu masih bisa beralasan setelah semua itu.
Tapi kenapa Ibu memotong anggaran 50 persen?
Ini sama saja dengan menyuruh kami menutup LnJ.
Kalau begitu, seharusnya kamu menang.
- Ibu! - Pakaian tadi dan sepatunya juga.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa tidak kamu lepas?
Saat usiaku mencapai 42 tahun,
kukira setidaknya aku bisa pakai baju yang kuinginkan.
Meski usiamu 50 atau 60, kamu tetap putriku.
Putriku.
Ada kelas khusus yang harus dimiliki pemimpin Haeil.
Kamu ingat CEO Baek Tae Ju yang kamu lihat di perayaan, bukan?
Perusahaannya akan mengikuti tender kota pintar pemerintah.
Haeil telah setuju menjadi penasihat hukumnya.
Aku akan membentuk satuan tugas. Kamu yang pimpin.
Aku tidak akan kembali ke Haeil.
Kalau begitu, pemotongan anggaran akan berlaku.
Pekerjaan yang Ibu inginkan, pernikahan yang Ibu inginkan.
Apa lagi yang harus kulakukan agar Ibu melepaskanku?
Saat kamu mewarisi posisiku, dan hanya setelah itu,
barulah kamu bisa menggunakan LnJ sesukamu. Terserah kamu.
Kenapa harus kamu yang melakukannya?
Ada Hyun Jin dan Ra Young, bukan?
Karena aku hanya tahu cara ini.
Cara agar tidak hidup seperti Ibu.
Begitukah?
Namun, pada akhirnya kamu akan hidup seperti aku.
Memiliki semua yang kumiliki, sambil melakukan pekerjaanku.
Karena itulah takdirmu sebagai putriku.
Sepertinya kalian berniat membela kasus pembunuhan kemarin.
Jika kamu tidak mau memimpin satuan tugas, lupakan saja kasus itu.
Karena dengan anggaran baru, dananya akan jauh dari cukup.
Ingat ini.
Aku tidak pernah gagal mendapatkan apa yang kuinginkan.
Aku terlambat untuk janji temuku.
Tidak akan ada waktu untuk mengantarnya.
Baik.
Kamu ada waktu hari ini?
Aku akan berikan datanya. Pikiranku sudah berubah.
Reporter Lee
memerkosa aku.
Istirahat sepuluh menit.
Hyun Jin.
- Kamu sedang apa? - Hei.
Sayang, kamu tahu anting kesayanganmu?
Ke mana perginya itu?
Antingku?
Kenapa dengan anting itu?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya merasa sudah lama tidak melihatnya.
Omong-omong, kenapa kamu pulang pada waktu ini?
Aku datang untuk mengambil beberapa pakaian.
Aku tidak akan bisa pulang selama beberapa hari.
Ada kasus baru? Berapa hari?
Apa lima pasang cukup?
- Hyun Jin. - Ya?
Reporter Lee Jun Hyeok.
Dia dibunuh. Tadi malam.
Benar.
Kamu sudah dengar?
Itu sebabnya aku pulang lebih awal.
Kamu tahu
hubunganku dengan Jun Hyeok.
Aku baru saja dari lokasi kejadian. Aku juga ikut bersedih.
Apa maksudmu?
Aku bilang aku baru saja dari rumah Reporter Lee Jun Hyeok.
Bukan, maksudku...
Maksudmu kamu yang menangani kasus Jun Hyeok?
Kita bicarakan detailnya nanti. Biar kusiapkan. Beristirahatlah.
Tidak usah. Biar aku saja.
Sayang, tolong ambilkan aku obat sakit kepala.
- Kepalaku sakit sekali. - Baiklah.
Bagaimana keadaanmu sekarang?
Aku tidak tahu. Aku terus di bawah pengaruh obat.
Kudengar kamu juga tidak mau makan sama sekali.
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Hukuman maksimal untuk anak di bawah umur adalah 10 tahun.
Itu untuk kasus penyerangan fatal.
Jika dikenai pasal pembunuhan, hukuman maksimalnya 15 tahun.
Untuk mencegahnya, aku harus tahu
semua hal yang terjadi kepadamu pada hari itu.
Semuanya dari A sampai Z, tanpa terkecuali.
Memangnya apa yang akan berubah?
Apa kamu bisa memutar kembali waktu? Seperti sedia kala?
Hari ini aku tidak mau bicara apa pun.
Kamu benar. Waktu tidak bisa diputar kembali.
Namun, kita bisa membuat waktu berjalan kembali.
Makanlah.
Kamu harus makan untuk hidup, dan selama kamu masih hidup,
ini bukanlah akhir dari segalanya.
"'Deontologi'"
"Do Jun"
- Hei, Do Jun. - Hasil forensiknya sudah keluar.
Sidik jari Yoo Jeong ada pada pisau, dan darah di pakaiannya
telah dipastikan milik Reporter Lee Jun Hyeok.
Jadi,
itu artinya pernyataan Jo Yoo Jeong memang benar?
- Namaste. Sesi hari ini selesai. - Terima kasih.
Sudah sekian lama.
Akhir-akhir ini kamu tidak datang sama sekali.
Aku selalu menonton acaramu. Kamu juga terlihat bagus di layar.
Kapan kamu akan menangani gugatan ceraiku?
- Permisi. - Aku Hong Yeon Hui.
Sepertinya sudah kusampaikan. Gugatan cerai bukan bidangku.
Aku juga bilang akan menyarankan pengacara lain jika kamu mau.
Aku juga sudah bilang, bukan?
- Aku mau kamu, Pengacara Yoon. - Kalau begitu, kita sudah selesai.
Hubungi aku jika berubah pikiran. Kapan saja.
"Hong Yeon Hui, Kepala Laboratorium Forensik"
"Dong Je"
Kak, ponselnya sudah berhasil kubuka.
Bagaimana dengan materi liputannya? Sudah ketemu?
Tidak. Tidak ada data di cloud maupun di ponsel, tapi...
Sebaiknya kamu datang ke sini.
Datanya?
Tidak ada di ponselnya.
Melihat hasil forensik, situasinya sudah jelas.
Reporter Lee memerkosa Jo Yoo Jeong,
lalu dia dibunuh.
Aku mengerti maksudmu.
Mulai sekarang, aku akan berusaha tidak melibatkan perasaan pribadi...
Situasinya berubah.
Kita berdua membela Jo Yoo Jeong. Ra Young dan aku.
Hei, Kang Shin Jae.
Kasus ini ditangani Seon Kyu, bukan?
Ini milikmu, bukan?
Ini ditemukan di rumah Reporter Lee. Kamu tidak ketahuan?
Aku sadar telah kehilangan itu,
jadi, aku membeli penggantinya.
Aku tidak tahu di mana hilangnya.
Kamu beruntung.
Pokoknya, kini kamu mengerti alasan kamu harus mundur, bukan?
Ini terlalu berisiko.
Jika Seon Kyu tahu kamu ada di rumah Reporter Lee...
Baiklah. Aku juga mengerti maksudmu.
Kalau begitu, apa aku harus cuti saja?
Apa kamu serius? Kamu pikir pemerkosa di Korea
hanya Reporter Lee?
Maafkan aku.
Karena sudah bicara sekasar itu.
Kamu akan memaafkanku, bukan?
Dasar bodoh. Bagaimana mungkin aku bisa membencimu?
Lee Jun Hyeok, bajingan jahat itu...
Kita sudah tidak di masa jaya lagi.
Ayolah.
- Kenapa rasanya aneh? - Itu kopi rendah kafeina.
Mengonsumsi kafeina lebih dari dua cangkir sehari...
Terserah.
Jangan terlalu khawatirkan Hyun Jin. Bagaimanapun, ini demi kebaikannya.
Bagaimana keadaan Jo Yoo Jeong?
Mungkin di tahap putus asa dan depresi.
Tampaknya dia akan sangat merepotkan untuk sementara waktu.
Kamu tidak apa-apa?
- Kenapa? - Aku melihat anggarannya.
Ibumu menyuruhmu menikah lagi?
Dia tidak akan bisa memaksaku semudah itu lagi.
Saat bercerai lagi, aku akan membuat skandal dan habiskan kekayaannya.
Aku sudah memperingatkannya.
Putri tunggal Seong Tae Im, CEO Haeil...
Bagaimana caranya kamu akan kalah dalam gugatan cerai?
Aku bilang akan punya anak di luar nikah.
- Dengan mata hijau. Aku suka hijau. - Keren sekali.
Dia menyuruhku kembali ke Haeil.
Itu yang ibuku katakan.
Katanya, dia tidak pernah gagal mendapatkan keinginannya.
Itu benar. Kamu tahu sifatnya, bukan?
Namun, sepertinya dia masih tidak tahu
putrinya sangat mirip dengan siapa.
Ya, itu juga benar.
Anggarannya tidak akan disetujui, dan melanjutkan kasus Yoo Jeong
tidak akan ada masalah.
Siapa yang khawatir?
Ayolah, khawatirkan aku sedikit. Ya?
"Ponsel, Pengacara Hwang Hyun Jin"
"Ponsel"
"Laptop"
"Pengacara Hwang Hyun Jin"
Halo, Gi Jeong.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apa mungkin laptop Jun Hyeok
ada padamu?
Dicuri?
Kita bertemu sebentar. Aku ke kantor sekarang, ya?
- Mau pergi ke mana? - Aku akan langsung pulang saja.
"Jo Yoo Min"
Ya, Yoo Min.
Baik. Aku segera ke sana.
Jangan katakan apa pun sampai aku tiba di sana.
Bagaimana tadi kamu bilang bisa tertusuk pisau?
Saat diperkosa,
aku lari ke dapur dan mengambil pisau.
Jangan mendekat! Kalau mendekat, akan kubunuh kamu!
Tapi Reporter Lee menahanku dan merebut pisaunya.
Saat aku melawan,
aku tertusuk.
Lalu, apa memar pada lenganmu juga karena itu?
- Ya. - Lalu?
Aku memungut pisau yang terjatuh di sampingku,
dan aku sangat ketakutan
serta sangat marah,
hingga saat aku sadar kembali,
di mana-mana sudah penuh dengan darah.
Tolong hapus pernyataan tadi.
- Bagian tentang "takut dan marah". - Pengacara Yoon.
Sudah kubilang pernyataan emosional bisa merugikanmu, bukan?
Ra Young.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu memulai menginterogasi dia
tanpa didampingi pengacaranya?
Sepertinya ada sedikit salah paham dalam komunikasi.
Apa kamu tidak tahu ini bermasalah jika sengaja mengabaikan pengacara?
Mengabaikan apanya?
Dia sendiri yang bersikeras ingin diperiksa sendirian.
- Hei! - Pak.
Lagi pula, apa kami harus lapor waktu penyelidikan pada pengacara
- dan harus minta izin? - Ayolah.
- Cukup. Tunggu di luar. Kuurus ini. - Tunggu.
Ulangi interogasinya dari awal. Yoo Jeong masih di bawah umur,
dan walinya juga menuntut kehadiran pengacara.
Aku tidak butuh pengacara.
Ada apa denganmu? Kamu bukan lagi korban, tapi pelaku.
Kamu sudah membunuh orang. Apa kamu mau dipenjara seumur hidup?
Apa itu yang kamu mau?
Ya. Kubilang aku tidak perlu. Biarkan aku dipenjara saja.
Aku yang membunuhnya. Kubilang aku yang membunuhnya!
Sekarang mau apa lagi?
Aku... Biarkan saja aku dipenjara!
Tolong, biarkan aku sendiri!
- Yoo Jeong. Jo Yoo Jeong, Sayang. - Aku...
Bu!
Laptopnya hilang? Sejak kapan?
Aku tidak tahu. Tidak ada di rumah Jun Hyeok,
serta tidak ada di kantor.
Sudah lapor polisi?
Sudah, tapi hanya dianggap kasus pencurian biasa.
Firmamu membela tersangkanya, bukan?
Apa kamu juga percaya bahwa Jun Hyeok memerkosa gadis itu?
Aku mengambil rekaman CCTV bangunan depan karena laptop itu,
dan aku menemukan sesuatu yang aneh.
Ini terekam.
Apa-apaan ini?
Ini terekam sehari sebelum Jun Hyeok meninggal.
Entah kenapa aku merasa janggal. Baik laptopnya, video ini,
maupun pernyataan gadis itu.
Soal liputan Jun Hyeok...
Apa kamu pernah mendengar sesuatu, Gi Jeong?
Kamu tahu sendiri Jun Hyeok sangat peduli akan keamanan.
Terima kasih, Gi Jeong. Nanti kuhubungi lagi.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Lee Seon Hwa"
"Ibu"
Aku tidak punya uang.
Halo.
- Obat pereda nyeri dosis tinggi. - Tunggu sebentar.
Satu tablet sesudah makan. Jika sakit parah, minum dua tablet.
- Efek obatnya bertahan berapa jam? - Sekitar empat jam.
Kamu tidak boleh meminum sebanyak itu sekaligus...
Belakangan ini sering ada razia.
Kalau aku ketahuan membawamu ke sini, habislah aku.
Bisakah kita berkendara dengan tenang sekarang?
Dia selalu membuat kliennya kesal, jadi, dia dicampakkan germonya.
Sekarang dia tidak laku. Dia kembali lewat agensi lain.
Di Motel Sunday, kamar 302.
Lee Seon Hwa.
Bu Pengacara?
Kamu sakit?
Mau kuantar ke rumah sakit?
Biarkan saja aku. Kamu bisa membantuku dengan diam.
Ini gejala putus obat?
Kenapa kamu datang kemari lagi?
Lihat ini.
Apa yang kamu lakukan?
Skandal prostitusi yang diselidiki Reporter Lee Jun Hyeok...
Apa itu sebenarnya?
Kamu masih saja mengurus hal itu?
Kamu tahu, bukan? Tolong beri tahu aku.
Apakah itu sebuah organisasi?
Siapa saja yang terlibat di dalamnya?
Sudah kubilang, tanyakan langsung pada Reporter Lee.
Jun Hyeok meninggal.
Apa yang kamu katakan?
Gadis remaja yang menjadi narasumbernya...
Dia memerkosa gadis itu.
Korban kasus kekerasan seksual Kang Eun Seok.
Gadis itulah yang membunuh Jun Hyeok.
Pada hari dia tewas, Jun Hyeok janji akan beri materi liputannya padaku.
Lalu dia dibunuh.
Sehari sebelum meninggal, dia bahkan diserang preman.
Apa kamu pikir semua ini benar-benar hanya kebetulan?
Pergilah.
- Lee Seon Hwa. - Aku tidak mau bicara. Pergilah.
Apa-apaan ini?
Dia kenalanku.
Cepatlah pergi.
Berhari-hari tidak dapat pelanggan. Kamu pikir ini kamarmu, Jalangmu?
Dia ditikam berkali-kali.
Dia tewas dengan pisau tertancap di perutnya.
Jun Hyeok yang kamu kenal, apakah dia pantas mati seperti itu?
Begitukah?
"Motel Sunday"
Aku tidak peduli kamu pengacara atau bukan.
Datanglah lagi, dan akan kubunuh dia.
"Lee Seon Hwa"
Halo?
Selidiki Connect.
Connect?
Connect In. Itu aplikasi prostitusi.
Orang biasa bahkan tidak bisa mengaksesnya.
Orang seperti aku juga tidak akan diterima.
Hanya ini yang aku tahu.
Terima kasih.
Beberapa bulan lalu, Reporter Lee bertanya hal yang sama.
Aku bilang begitu ke Reporter Lee, tapi tidak menerima uang.
Aku tidak menerima apa pun.
Di dunia ini boleh ada satu orang seperti itu, bukan?
Bahkan orang seperti aku
boleh menolong orang baik sekali saja, bukan?
Reporter Lee yang kukenal adalah orang seperti itu.
Reporter Lee memerkosa?
Itu omong kosong.
Connect.
"Sesi berlangsung"
Sayangku ada di mana?
Kamu tertipu.
"Sesi berlangsung"
"Sesi telah berakhir"
Aku pasti tidak akan mati, bukan?
Buktinya kamu tidak mati.
Maksudku bukan hari ini.
Itu tergantung padamu.
"Selesai, Minggu, 31 Agustus 2025, pukul 21.00"
"134 Hanyun-ro, Namyangju-si, Provinsi Gyeonggi"
"Connect In"
Pak Kwon.
Bagaimana kamu tahu aku di sini tanpa menghubungiku?
Apa aku pernah gagal menemukanmu saat kita bermain petak umpet?
Kamu tidak lebih menyukai buku daripada aku, bukan?
- Tentu tidak. Kamu teman minumku. - Aku senang mendengarnya.
Aku mau minum yang mahal.
Tentu saja.
Terima kasih.
Jadi, urusan apa yang membuatmu menjadi pencari hari ini?
Pendirian yayasan publik.
Tolong bantu aku.
Kamu menyuruhku menusuk ibumu dari belakang?
- Ini tidak seburuk itu, bukan? - Ini jauh lebih buruk.
Kamu mau menaruh LnJ di yayasan dan sepenuhnya lepas dari Haeil.
Tujuan terbesar ibumu adalah menjadikanmu penerusnya.
Siapa yang berani menggagalkan rencananya?
Kamu.
Haeil satu-satunya firma hukum yang dimiliki oleh keluarga.
Jika ibuku mundur, aku akan mengubah sistem itu.
Haeil akan menjadi sebuah korporasi,
dan orang yang akan memimpin Haeil saat itu
haruslah kamu.
Kenapa harus aku?
Karena Haeil lebih membutuhkanmu daripada siapa pun,
dan kamu lebih menginginkan Haeil daripada apa pun.
Serta aku
lebih memercayaimu daripada diriku sendiri.
Berhentilah mendukung ibuku
dan dorong ayunanku. Seperti dahulu.
Ibumu selalu mengatakan
bahwa dia sama sekali tidak bisa memahamimu.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan dengan melepaskan Haeil, Shin Jae?
Tentu saja,
apa yang sedang kulakukan sekarang.
Keadaan Yoo Jeong bisa terus begitu untuk sementara waktu.
Trauma karena diperkosa dan rasa bersalah karena membunuh...
Itu akan membuatnya sulit keluar dari kondisi putus asa.
Meski begitu,
aku tidak akan menyerah pada Yoo Jeong.
Mulai sekarang,
aku akan ada untuk tiap interogasi.
Aku mengerti.
Tidak disangka kita bertemu karena kasus yang sama.
Hyun Jin akan mundur dari kasus ini.
Sepertinya itu akan lebih baik.
Lagi pula, aku tidak yakin Hyun Jin mau menanganinya.
Membela tersangka yang membunuh mantan kekasihnya.
Lebih dari itu,
kurasa dia tidak ingin suaminya yang detektif menjadi kesulitan.
Pikiranku sempit, ya.
Hei, sedang apa kamu?
- Kita akan lembur lagi. Ayo. - Maafkan aku
tentang kejadian tadi.
Apa? Ya. Terserah.
Ayo.
Kalau begitu, aku pamit untuk hari ini.
Apa kamu akan kembali ke kantor?
Pencarian selesai, tapi kami belum temukan ponsel Lee Jun Hyeok.
Jo Yoo Jeong mengaku membawanya dan membuangnya,
tapi ponselnya tidak kunjung ditemukan.
Dia bilang dia yang membuangnya?
Yoo Jeong mengatakan itu?
Ya.
Lain kali, ayo kita makan bersama Hyun Jin.
Baik, Ketua Tim. Ya.
"Jo Yoo Jeong"
Kamu sudah sadar?
Kakakku di mana?
Kusuruh kakakmu pulang sebentar untuk mengambil pakaianmu.
Kamu juga sebaiknya pulang.
Dan jangan datang lagi.
Jika harus dipenjara, aku terima. Dan membusuk di sana seumur hidup.
Mulai sekarang, biar aku yang urus sendiri.
Apa yang kamu lakukan dengan ponsel Reporter Lee Jun Hyeok?
- Sudah kubuang. - Kenapa kamu buang?
- Aku takut ketahuan membunuhnya. - Kapan?
Setelah keluar dari sana.
Aku sudah mengatakan semua ini kepada polisi.
Aku muak. Kubilang jangan ikut campur lagi.
Saat kamu berbohong dan mengatakan bertemu Kang Eun Seok di kelab.
Saat itu kamu juga melukai tanganmu sampai seperti ini.
Dahulu maupun sekarang.
Kenapa kamu berbohong?
Pembunuh Reporter Lee bukan kamu, benar?
Kamu yang menyuruhku untuk hidup.
Kamu menyuruhku untuk tetap hidup!
Jadi, pergilah.
Kumohon, pergilah!
Detektif!
Aku akan menolak akses pengacara. Mulai sekarang.
Kita belum selesai bicara.
- Mulai sekarang, larang dia masuk. - Jo Yoo Jeong!
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Jangan pikir ini sudah berakhir.
Aku pasti akan mencari tahu alasanmu melakukan semua ini.
"Aplikasi Connect In"
"Tidak ada hasil untuk 'Aplikasi Connect In'"
"Ra Young"
- Ya? - Kamu benar. Bukan Yoo Jeong.
Aku tahu. Aku juga tahu pembunuh Jun Hyeok.
Siapa orangnya?
Connect.
Connect In, aplikasi prostitusi rahasia.
Jun Hyeok sedang melacak aplikasi itu,
dan mereka memanfaatkan Yoo Jeong untuk membunuh Jun Hyeok.
Untuk membungkamnya.
- Connect? - Kukirim fotonya. Coba perbesar.
Patung Nike.
Jangan mendekat. Kalau mendekat, akan kubunuh kamu!
Apa kamu juga akan membunuhku?
Itu tergantung sikapmu.
Aku sudah melihatnya. Kamu sudah memberi tahu Shin Jae?
"Honour"
Connect adalah aplikasi prostitusi, bukan?
Bukan aku yang melakukannya.
Kita meremehkan mereka.
Apa kamu tidak merasa ini aneh karena semuanya terlalu jelas?
Aku kenal seseorang yang bekerja di Connect.
Mereka mengambil sampel DNA?
Bisakah bukti yang kuserahkan kemarin diproses secepatnya?
- Ini kesepakatan, bukan permintaan. - Apa kamu tidak merasa bersalah?
Ini identitas pelapor pertama yang menghubungi 119.
- Ini perbuatan mereka lagi. - Kamu tidak perlu cemas.
Aku tidak akan membiarkannya.