"Lee Na Young"
"Jung Eun Chae"
"Lee Chung Ah"
"Honour"
"Dukungan Produksi: Kemenbudpar, Badan Konten Kreatif Korea"
"Drama ini berisi materi dan adegan sensitif"
"Semua latar adalah rekaan fiktif semata"
"Aktor cilik dan hewan syuting sesuai peraturan"
"Ada sekitar 40.000 kasus kejahatan seks tahunan di Korea Selatan"
"Kejahatan Seksual"
"Intimidasi dengan wewenang atasan terjadi setiap hari"
"Viktimisasi Sekunder: Para Korban Dipaksa untuk Bungkam"
"Pelaku menyangkal, organisasi abai, menjadikan korban terasing"
"Tanggapan yang Setengah Hati"
"Korban yang Diasingkan"
"Mendobrak Kebungkaman"
"'Dituduh Merayu' Siswi SMA vs. Aktor Kang Eun Seok"
"Kang Eun Seok, pelaku kejahatan seksual?"
"Sekitar 5,2 persen remaja mengaku pernah mengalami kekerasan seksual"
"Suara yang Dobrak Kebungkaman, Masyarakat Tuntut Perubahan"
"Penggemar membela Kang Eun Seok: 'Kami memercayainya'"
"Mitos korban sejati, korban harus menangis ketakutan atau kabur"
"Informasi korban dibocorkan dan memperburuk viktimisasi sekunder"
"Hyun Jin: Tiba di pengadilan"
"Debat Segera! Pukul 14.00, Bentrokan Langsung!"
Ya. Aku sudah sampai.
Sekarang aku sedang masuk.
Aku juga baru sampai. Semangat.
"Ruang Pendampingan Saksi"
"Honour"
Aktor Kang Eun Seok, yang dikenal sebagai menantu ideal yang sopan,
baru-baru ini digugat oleh siswi di bawah umur, Nona Jin,
atas tuduhan penyerangan seksual yang mengejutkan publik.
Pak Kang! Apa Anda mengakui tuduhan seksual?
Apa Anda tahu korbannya masih di bawah umur?
- Anda tidak pernah bertemu korban? - Pak Kang!
Apa Anda mengakuinya?
Ini konyol, Pengacara Hwang. Kenapa Yoo Jeong harus ke sidang?
Kita sudah merekam video kesaksiannya waktu itu.
Kang Eun Seok, si berengsek itu...
Kang Eun Seok memintanya hadir. Dia menolak kesaksian video.
Apa korban harus datang hanya karena pelaku yang memintanya?
Yoo Jeong itu siswi SMA. Mana bisa dia bicara di depannya?
Aku sudah meminta pemasangan sekat dan baru saja selesai memeriksanya.
Dia juga akan masuk dan keluar melalui jalur khusus hakim,
jadi, dia tidak akan melihat Kang Eun Seok di dalam ruang sidang.
Hukum macam apa ini?
Menyebalkan, bukan?
Namun, kalau kamu seperti ini,
bagaimana dengan Yoo Jeong?
Pihak kita kuat. Kita tidak akan goyah oleh triknya.
Kita harus tunjukkan itu pada Yoo Jeong. Ya?
Yoo Jeong.
Kamu di sana?
Pengacara Hwang, aku hanya ingin pulang.
Kita akan pulang,
tapi setelah memberi kesaksian dengan berani agar kamu lega.
Tidak ada yang perlu ditakutkan. Anggap saja ini latihan biasa.
Aku akan ada di sisimu sepanjang persidangan
dan kamu tidak akan pernah goyah ataupun gentar.
Karena kita sudah mempersiapkan diri untuk semua pertanyaan.
Kamu hanya perlu berkata jujur.
Ayo.
Pengacara Hwang.
Ya?
Bukan apa-apa.
Di kasus kejahatan seksual, kesaksian korban satu-satunya bukti.
Lalu, jika korban sengaja mengaku telah diperkosa atau dilecehkan,
lalu melebih-lebihkan kesaksian atau mencoba menjebak seseorang,
bagaimana membantah kesaksian ini tanpa pemeriksaan silang?
Apa harus percaya semua kesaksian karena itu dari anak di bawah umur?
Hak terdakwa untuk membela diri dijamin oleh Konstitusi.
Dari sisi keadilan yudisial, saya rasa putusan ini sudah tepat.
Pengacara Yoon, apa tanggapan Anda mengenai pendapat Pengacara Lee?
Apa yang tadi dikatakannya? Pengacara Lee?
Demi hak terdakwa untuk membela diri.
Hak membela diri?
Saking membosankannya, saya tidak mendengarkan sampai sana.
Pengacara Yoon.
Sikap Pengacara Yoon di debat tadi sungguh tidak serius.
Saya akan dengarkan dengan serius. Silakan ulangi lagi.
- Lancang sekali. - Anda tidak mau? Saya tanya saja.
Ya. Silakan.
Pengacara Lee, untuk apa Anda datang ke sini?
Apa maksud Anda?
Saya bertanya, apa Anda ke sini mencari klien seperti di YouTube?
"Strategi menang kasus perkosaan, cara menghadapi tuduhan perkosaan."
Anda sukses dari kasus seksual sampai bisa membeli gedung.
Kenapa harus repot-repot tampil di televisi juga?
Hipoteknya?
Apa keuangan Anda menipis karena suku bunga naik?
Pengacara Yoon, beraninya Anda melontarkan hinaan seperti ini.
Anda juga melakukannya, Pengacara.
Penghinaan rendahan, intimidasi, pemeriksaan berulang yang sengaja...
Pengadilan Distrik Timur Seoul. Kasus 2023 Go-hap 452.
"Ada sperma di rok Anda. Bukankah itu bukti Anda lepas pakaian dalam?"
Pengadilan Distrik Suwon. Kasus 2024 Go-hap 875.
"Sehari setelah diperkosa atasan, Anda bekerja, lalu makan malam."
"Apa ini reaksi wajar wanita yang baru diperkosa?"
Pengadilan Distrik Selatan Seoul. Kasus 2024 Go-hap 1102.
"Anda minum obat depresi setelahnya, lalu kenapa menelepon 119?"
"Anda tidak berniat mati, bukan? Itu hanya sandiwara, bukan?"
Pelaksanaan hak bela diri terdakwa yang dijamin Konstitusi, bukan?
Luar biasa.
Lebih dari 80 persen korban kekerasan seksual
mengalami viktimisasi sekunder di sidang.
Karena viktimisasi sekunder di ruang sidang,
mereka memilih untuk menghentikan proses hukum.
Itu dampak dari putusan Mahkamah Konstitusi.
"Kamu suka, 'kan? Tidak kabur?" "Bagaimana bisa korban tersenyum?"
Omong kosong semacam ini
adalah yang kini harus didengar anak-anak di ruang sidang.
"Ruang Sidang 413"
Yoo Jeong.
Baik, Saksi.
Saksi mengklaim, saat bertemu terdakwa di Club Eyes,
Anda diserang seksual di rumahnya dan juga dianiaya
hingga membutuhkan perawatan selama empat minggu, benar?
Apa semua kesaksian Anda sejauh ini adalah kebenaran?
- Benar. - Kenapa Anda ikut ke rumahnya?
Anda tahu akan berduaan dengannya, bukan?
Bukankah Anda secara tidak langsung menyetujui hubungan seksual?
Terdakwa berkata akan mengajak saya melihat-lihat rumahnya.
Saya memercayai perkataannya.
Saksi, ini bukan pertama kalinya Anda tidur dengan pria, bukan?
Keberatan. Pertanyaan itu tidak pantas.
Pertanyaan ini untuk mengecek apa Saksi cukup melawan saat kejadian.
- Ditolak. Saksi, silakan jawab. - Sial.
Sesuai dugaan, dia memang rendahan. Jangan terpancing emosi.
Tetaplah tenang.
Selama terdakwa memerkosa saya,
saya terus melawan sambil memohon ampun.
Bekas luka kekerasan di foto ini adalah buktinya.
"Foto Bukti Penyerangan Seksual Jo Yoo Jeong"
Kamu hebat.
"Firma Hukum Haeil"
Selama sebulan terakhir, karena kasus Kang Eun Seok,
ada 378 artikel yang mengaitkan LnJ dan Haeil.
Opini publik kritis terhadap Haeil di internet juga meningkat 35%.
Kenapa selalu kejahatan seksual? LnJ sudah seperti gentong bocor.
Kamu mau membawa kerumunan lalat ke halaman belakang kita?
Lalu, haruskah kita membela pelaku kejahatan?
LnJ sejak awal didirikan untuk para wanita korban kejahatan.
Itu terjadi sepuluh tahun lalu dengan persetujuan semua di sini.
Apa kritik yang diterima Haeil murni karena kasus Kang Eun Seok?
Sepertinya karena kasus penutupan insiden industri Dongsung Chemical.
Atau karena putusan bebas bagi produsen disinfektan pembersih?
CEO Kang...
Selama 10 tahun, alokasi dana Haeil untuk LnJ lebih dari sepuluh juta.
Bicara begitu soal anak perusahaan yang dibuat demi kepentingan umum...
Lalu? Apa aku harus berjualan kue?
Jika dengan tangan kanan Anda membuat orang lemah menangis,
dengan tangan kiri, Anda harus menyekat air mata mereka.
Kami mungkin tidak untung, tapi kami hemat di jangka panjang.
Selain pulihkan citra, kami wujudkan nilai sosial, publik, dan HAM.
Selain LnJ, apa lagi yang bisa naikkan indeks CSR Haeil?
Perusahaan Kang Eun Seok akan mengakuisisi S Entertainment.
Haeil seharusnya ikut serta dalam akuisisi itu.
Tetapi gara-gara kalian, hak akuisisi itu
jatuh ke tangan Myeonghan yang membela Kang Eun Seok.
Bisa bayangkan berapa banyak uang yang melayang gara-gara LnJ?
Haruskah kita tetap tangani kasus Kang Eun Seok meski rugi?
Ya. Walau Kang Eun Seok menawarkan separuh industri hiburan Korea,
kami akan tetap melakukannya.
Kenapa?
Karena pria itu
bedebah besar.
Cegah Myeonghan memenangkan kasus Kang Eun Seok.
Jika tidak, anggaran LnJ akan dipotong 50 persen.
Itu bukan tempatmu.
Ibu salah.
Di sinilah tempatku.
Setelah sepuluh tahun,
bukankah waktunya kamu berhenti menyia-nyiakan waktumu dan kembali?
Sepuluh tahun sudah cukup bagi Ibu untuk belajar menyerah.
Jangan lupa. Ibu membesarkanmu untuk memimpin Haeil.
Pertengkarannya selalu sama. Itu melelahkan sekali.
Meskipun begitu, kamu terlihat pandai menanganinya.
LnJ juga sudah sepuluh tahun berdiri.
Serangan seperti ini sudah bukan apa-apa lagi sekarang.
Jadi, ini hasil kerjamu selama sepuluh tahun?
Benar. Sudah kubilang serangan seperti ini bukan apa-apa.
Apa? Kamu akan mengendarainya tanpa menghapusnya?
Apa menurut Ibu ini ditulis dengan sesuatu yang mudah dihapus?
"Jalang"
Apa pemeriksaan silang dari pihak terdakwa sudah selesai?
Belum, Yang Mulia. Masih ada satu pertanyaan terpenting.
"Kursi saksi"
Saksi.
Apa semua kesaksian Anda sejauh ini benar?
Ya, benar.
Kalau begitu, akan saya tanyakan.
Saksi. Apa Anda benar-benar yakin bertemu dengan terdakwa di kelab?
Jawab.
Apa Anda bertemu dengan terdakwa di Club Eyes?
Ini rekaman CCTV Club Eyes dan daftar pengunjung hari itu.
Selain terdakwa, kami tak menemukan sosok Saksi di mana pun.
Namanya juga tidak dapat kami konfirmasi.
Tidak ada saksi mata yang melihat Saksi dan Terdakwa bersama.
Yang Mulia! Ini bukti yang tidak dihadirkan pada tahap penyelidikan.
Pihak Terdakwa, silakan ajukan sebagai barang bukti.
Jaksa, beri pendapat Anda mengenai bukti ini di sidang selanjutnya.
Saksi,
apa benar Anda bertemu dengan terdakwa di Club Eyes?
Jawab, Saksi.
Saksi.
Jawab.
Tidak.
Kalau begitu, jelaskan pada kami di mana dan cara Anda bertemu dia.
Saksi, Anda harus menjawab.
Bagaimana Anda pertama kali bertemu dengan Terdakwa?
Yoo Jeong.
Saksi telah memberi kesaksian palsu sejak tahap awal penyelidikan.
Kesaksiannya soal pelecehan seksual oleh aktor terkenal di Korea...
Bisakah kita masih memercayai kesaksian sepihaknya?
Saksi, di mana Anda bertemu dengan terdakwa?
Seperti yang sudah saya katakan, karena saya sangat mabuk,
saya tidak mengingatnya.
Mungkinkah saksi melihat Anda mabuk lalu sengaja mendekati Anda?
Bisa jadi begitu.
Karena mustahil dia tidak mengenali wajah saya.
Kalau begitu, semua situasi ini jadi masuk akal
jika sejak awal dia mendekatinya karena mengincar uang.
Itu adalah spekulasi tanpa dasar.
Pengacara, harap bicara setelah mendapat izin.
Tunggu.
Ada satu hal yang saya ingat.
Suara itu.
Satu Americano.
Jun Hyeok?
Pengacara Yoon.
Sudah berapa lama tak bertemu? Sedang apa kamu di sini?
Aku ada janji.
Kamu datang untuk meliput? Hubungi aku sesekali jika di sini.
Hanya karena putus dengan Hyun Jin, kita juga berakhir? Tega sekali.
Aku hanya sibuk.
Kamu membuat gebrakan lagi hari ini. Kamu baik-baik saja?
Kenapa aku tidak baik-baik saja? Stasiun TV senang, ratingnya naik,
publik senang ada bahan hujatan, dan aku senang pendengarku banyak.
Sama-sama untung.
Hyun Jin baik-baik saja.
Kupikir kamu mungkin penasaran.
Syukurlah. Kapan-kapan, mari kita makan bersama.
Aku juga ingin bertemu Direktur Kang.
"Jo Yoo Jeong"
Tunggu sebentar.
5887?
"Jo Yoo Jeong"
Aku harus pergi sekarang. Nanti aku hubungi.
Apa bahan liputanmu?
Jun Hyeok, kamu sedang meliput Jo Yoo Jeong, bukan? Klien kami.
Sampai jumpa lagi.
"Kang Eun Seok tak bersalah! Hukum penipu! Hukum tuduhan palsu!"
"Korban sebenarnya adalah Kang Eun Seok!"
"Timbangan keadilan miring"
Pengacara Yoon, Anda sudah kembali.
Ini kiriman dari para penggemar Kang Eun Seok?
- Ya. - Biarkan saja. Cantik dan bagus.
"Sampai nama baik Kang Eun Seok pulih"
Kami tidak pernah menyebarkan foto kebotakan Kang Eun Seok
dan unggahan itu tentu saja bukan kami yang...
- Semangat, semuanya. - Bukan kami yang mengunggahnya.
Ya, dengan firma hukum LnJ.
- Jika Anda terus begini, - Ya.
- kami harus ke jalur hukum. - Aku mengerti,
tapi bukan berarti Anda bisa seenaknya.
Sudah kembali?
Ya.
- Sidangnya? - Memusingkan.
Kita bicarakan setelah Shin Jae datang.
"Jo Yoo Jeong"
Ada banyak sekali PDF yang harus dikumpulkan hari ini.
- Tentang Yoo Jeong? - Bukan, tentang kamu.
Kamu mengalahkan Kang Eun Seok.
Cacian untukmu jauh lebih banyak.
Aku merasa bangga.
Info pribadi Yoo Jeong tidak tersebar di internet, kan?
Sedang terus kami periksa.
- Rapat komitenya lancar? - Selalu sama saja.
Aku butuh asupan gula.
- Ayo makan. - Makan apa?
Yang enak.
- Sampai kapan makan seenak ini? - Selamanya.
Rasanya sama persis seperti yang kita makan waktu masih sekolah dulu.
Kalau stres, aku hanya ingin makan yang seperti ini.
Tapi kenapa Jo Yoo Jeong berbohong?
Kalau bukan di kelab, lalu di mana? Aplikasi kencan atau media sosial?
Bukan itu.
Forensik juga sudah dilakukan di ponselnya.
Jaksa bilang ponsel Eun Seok bersih.
Yoo Jeong tidak mau buka mulut sama sekali.
Jika kita tidak bisa mencari tahu di mana mereka bertemu,
Kang Eun Seok akan bebas.
Katamu kamu tidak suka pedas?
Katamu kamu sedang diet?
Hei, kamu tidak tahu aku hanya bicara selama 20 tahun?
Makanya aku teman baikmu selama 20 tahun.
Hei, karena kamu, aku tidak pernah diet sekali pun sejak kuliah.
Makan. Habiskan semua.
Jika kalah sidang pertama, Eun Seok akan menuntut balik tuduhan palsu.
Meski diancam tuduhan saksi palsu, dia tetap tidak mau bicara.
Sebenarnya ada apa?
Sepertinya Jun Hyeok berhubungan dengan Yoo Jeong.
- Kamu bertemu Reporter Lee? - Ya. Tadi di depan waktu aku masuk.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Tentu saja dia begitu.
Tunggu, apa maksudmu? Jun Hyeok menghubungi Yoo Jeong?
Aku melihatnya ditelepon Yoo Jeong. Sepertinya itu alasannya ke sini.
Kamu mau menemuinya? Siapa tahu dia tahu sesuatu.
Memangnya kenapa? Ini demi pekerjaan.
Baiklah. Kami sudah lama putus. Aku akan menemuinya.
Kamu sudah hapus nomornya, 'kan? Perlu kukirimkan?
Ya.
"Lee Jun Hyeok"
Bagaimana ini? Sidangnya kacau.
Lebih baik kamu ungkapkan kebenarannya sekarang.
Tapi, kamu tahu apa yang akan terjadi.
Kalau aku mengatakan yang sebenarnya,
mereka akan mengincarku.
Aku takut sekali.
Sekarang aku harus bagaimana, Reporter Lee?
"Hyun Jin"
Kalau sudah terlalu malam, apa sebaiknya aku kembali lain kali?
Masuklah.
Kamu terlihat baik.
Memang. Aku bahagia.
Bantu aku.
Aku datang untuk mengatakan ini.
Kamu berhubungan dengan Jo Yoo Jeong, 'kan?
Aku tidak tahu di mana Yoo Jeong bertemu Kang Eun Seok.
Dia ketakutan akan sesuatu sehingga tidak mau bicara.
Kalau begini terus, tuduhan terhadapnya tidak akan terbukti.
Kamu tahu sesuatu, 'kan?
Yang kamu tahu
hanya itu yang aku tahu.
Jun Hyeok. Kita berpacaran selama tujuh tahun.
Hubungan kita terlalu lama bagiku untuk tidak mengenali kebohonganmu.
Tolonglah, aku mohon.
Mau tambah teh?
Sungguh.
Aku hanya bertemu Jo Yoo Jeong karena kasus Kang Eun Seok.
Ternyata memang ada sesuatu.
Sesuatu yang sangat besar di balik Jo Yoo Jeong.
Ini kubelikan dari Prancis, kan? Dewi kemenangan, Nike.
Itu
Katamu ini membawa keberuntungan. Kamu menaruhnya untuk berita besar.
Saat skandal dana gelap calon presiden.
Juga saat kamu membongkar skandal penguasa bayangan.
Apa ini? Sebenarnya apa yang kamu selidiki?
Pulanglah.
Tatap mataku dan beri tahu aku.
Sebenarnya apa?
Skandal prostitusi.
Prostitusi?
Maksudmu Yoo Jeong bertemu Eun Seok melalui prostitusi?
Bukan prostitusi biasa, 'kan? Seberapa besar skalanya?
Jika terungkap,
negara akan gempar.
- Apa katamu? - Aku belum bisa bicara lebih jauh.
Kamu juga bisa dalam bahaya.
Aku janji kamu akan jadi yang pertama tahu saat waktunya tiba.
Bukan sekarang.
Kamu menyebalkan.
Kenapa kamu masih menyimpan ini?
Kamu gila?
Aku selalu menyesalinya. Cara kita berpisah saat itu.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Ini tidak benar. Sebaiknya kita tidak bertemu lagi.
Masih ada yang mau kamu katakan?
Aku merindukanmu.
Aku pasti gila.
Gila.
Hwang Hyun Jin, kamu sudah gila.
"Shin Jae"
- Halo? - Kamu sudah bertemu Reporter Lee?
Skandal prostitusi?
Pantas saja Yoo Jeong tidak memberitahu tempat pertemuannya.
Dia takut ketahuan terlibat prostitusi.
Ini akan merugikan kita.
Lalu bagaimana sekarang?
Tidak ada yang berubah. Penolakan Jo Yoo Jeong jelas.
Hukum mana yang sahkan perkosaan karena bertemu lewat prostitusi?
Yang jelas, skala skandalnya sepertinya besar.
Jun Hyeok juga kelihatannya merasa terbebani.
Lalu kamu langsung mundur begitu saja?
Hei, tentu saja tidak.
"Cheongdam New Pair SH pukul 17.00"
Sepertinya dia punya narasumber lain selain Yoo Jeong.
Jika Yoo Jeong terus bungkam, kita coba dekati narasumber itu.
Tapi,
tidak ada kejadian lain?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa, aku hanya bertanya.
- Kerja bagus. Istirahatlah. - Tunggu!
- Kenapa kamu pulang selarut ini? - Apa?
Bukankah hari ini kamu sif malam?
Aku mampir sebentar. Kamu tahu malam ini ada apa.
Tunggu sebentar. Aku akan segera selesai mandi.
- Hyun Jin! - Ya?
Aku juga siapkan asam folat untukmu. Cepatlah minum.
- Semangat, Kang Eun Seok! - Semangat, Kang Eun Seok!
"Kami cinta kamu, Kang Eun Seok! Semangat, Kang Eun Seok!"
Pak Kang, bagaimana prediksi Anda tentang hasil sidang vonis hari ini?
Bagaimana perasaan Anda menjelang putusan?
Saya percaya kebenaran pasti akan menang.
Tergantung hasil putusannya, apa rencana Anda ke depannya?
Terakhir, apa yang ingin Anda katakan ke majelis hakim?
Kasus 2025 Gohap 308.
Terdakwa Kang Eun Seok, akan saya bacakan putusannya.
- Mereka keluar! - Mereka keluar!
Pak Kang Eun Seok divonis bebas pada sidang pertama.
Sebagai kuasa hukum korban, apa Anda menerima hasilnya?
Kang Eun Seok akan menuntut balik atas tuduhan palsu dan fitnah.
Apa Anda akan terus mendampingi korban?
"Siswi SMA Penipu" sedang populer, Anda pernah dengar, bukan?
Ya, saya pernah mendengarnya. Di artikel yang Anda tulis sendiri.
Tapi Anda juga pernah dengar, bukan? Kata "Wartawan Sampah".
Anda sepertinya sering mendengarnya.
Ini bukan Mahkamah Agung. Ini baru sidang tingkat pertama.
Kita lihat saja sampai akhir untuk tahu siapa yang berbohong.
Lalu, saat kebenaran terungkap, yang salah harus tanggung akibatnya.
"Kang Eun Seok bebas, kurang bukti. 'Akan berkarya lebih baik.'"
"Divonis bebas, opini publik tidak mereda pascaputusan"
"Sidang pertama Kang Eun Seok: 'tidak bersalah'"
"Hampir hancur karena fitnah. Kalau banyak uang, tidak bersalah"
"Kemenangan pahit Kang Eun Seok? Tantangannya: celah hukum dan opini"
"Kekhawatiran akan viktimisasi sekunder"
"Misteri kasusnya: Maaf singkat dan diamnya Kang Eun Seok"
Saya berterima kasih dengan tulus atas putusan pengadilan yang adil.
Namun karena fitnah keji seseorang, saya hampir kehilangan segalanya.
Saya berharap tidak akan ada lagi korban yang difitnah seperti saya
dan saya akan hidup terhormat tanpa menyerah pada ketidakadilan.
Terima kasih juga pada penggemar yang menemani saya di masa sulit
dan akan saya balas dengan karya lebih baik di masa depan.
"Kasihan sekali Kang Eun Seok. Jangan menjebak orang demi uang"
"Ada yang penasaran dengan wajah dan nama si wanita penipu?"
"Gadis seksi tersedia. Diskon spesial 20 persen"
"Pengacara Yoon Ra Young"
Nomor tujuan Anda tak bisa dihubungi dan akan dialihkan ke pesan suara.
Tidak diangkat.
Sepertinya aku harus ke sana.
Biarkan dia. Sepertinya hari ini dia tidak ingin bertemu siapa pun.
Biarkan saja.
Jo Yoo Jeong juga perlu menyadari apa akibat dari kebohongannya.
Tapi opini publiknya buruk. Apa jaksa akan mengajukan banding?
Kalau tidak, kita harus paksa mereka melakukannya.
Kunci sidang banding adalah di mana Yoo Jeong dan Kang Eun Seok bertemu.
Kalau kita tidak bisa membuktikannya, bandingnya percuma.
Tidak ada kabar dari Reporter Lee setelah itu?
Kalau begitu, apa boleh buat. Rencana selanjutnya.
Cheongdam New Pair.
SH.
"Cheongdam New Pair SH, pukul 17.00"
- Bagaimana slip bertanda tangannya? - Katanya direktur menghilangkannya.
Biasanya kami tidak mengirimkannya dari sini.
Kami bahkan membelikan kondom, apa susahnya bayar tagihan minum?
Benar juga. Seandainya mereka langsung bayar.
12 Juli.
SH...
"Seon Hwa"
Anda yakin tanggal 12?
Astaga. Astaga, bagaimana ini?
- Sepertinya di sebelah. Maaf. - Hei, Seon Hwa, ada yang mencarimu.
Minuman penghibur untuk tim yang kalah.
Suatu kehormatan. Prajurit kalah ini menerima minum dari Yang Mulia Ratu.
Kamu akan mengajukan banding, 'kan?
Kamu tahu sendiri. Pertama, Jo Yoo Jeong tidak kooperatif,
dan ada terlalu banyak lubang dalam kesaksiannya.
Aku akan menambalnya.
Bosku juga sudah memberi isyarat agar aku berhenti dari kasus ini.
Itu biar aku yang membujuknya.
Hei! Sampai kapan kamu bersukarela seperti permainan anak-anak ini?
Maksudku, ratu pewaris firma hukum terbaik Korea main di kantor kecil?
Hentikan saja dan kembalilah ke istanamu.
Kalau begitu, kamu mengincar posisi di istanaku?
Aku harus bagaimana denganmu, Jaksa Lee?
Pokoknya, sekeras apa pun usahamu, banding itu mustahil.
Kang Eun Seok itu menantu idaman.
Opini publik buruk. Di zaman ini, kita harus mengikuti arah angin.
Aku tidak mau terkena serangan balik dan karierku hancur. Mengerti?
Itu juga akan kuubah.
Apa?
Arah anginnya.
Bukan menjadi angin sakal, melainkan angin buritan.
Aku akan siapkan panggungnya. Kamu cukup makan yang banyak.
Kalian ini benar-benar lucu.
Kalau penasaran soal obrolan dengan Reporter Lee, tanya saja dia.
Kenapa kalian mendatangiku?
Aku akan menelepon Reporter Lee dan menanyakannya.
- Apa kalian benar-benar temannya? - Sudah, cukup.
Tidak ada pelanggan yang permintaannya keterlaluan?
Pernah tidak dibayar oleh pemilik tempat?
Pikirkan baik-baik.
Tidak ada ruginya mengenal seorang pengacara, bukan?
Baiklah, ceritakan saja alasan kalian datang kemari.
Kamu lihat berita Kang Eun Seok? Dia bebas dari tuduhan perkosaan.
Kami ingin tahu tempat Kang Eun Seok bertemu dengan korban.
Kang Eun Seok si berengsek itu, rupanya kebiasaannya masih sama.
Kamu pernah bertemu dengannya?
Di dunia malam Gangnam, siapa yang belum pernah duduk di pangkuannya?
Karena bedebah itu benar-benar cabul.
- Bedebah itu hanya mengincar ABG. - Kamu juga mengalaminya sendiri?
Kalau mungkin kamu bisa bersaksi di sidang banding.
Bu, sudah kubilang aku sedang dalam masa percobaan.
Lalu aku harus mengakui aku menjual diri? Apa kamu gila?
Lagi pula, kalian tidak bisa tangkap dia.
Kalian lihat ini, bukan?
Tahu kenapa aku jadi begini? Semua karena Kang Eun Seok.
Saat aku tertangkap karena narkoba, kusebutkan semua nama yang kukenal.
Tetapi, hanya nama Kang Eun Seok yang hilang dari kesaksian.
Kira-kira kenapa?
Siapa sebenarnya yang melindungi Kang Eun Seok?
Seon Hwa, kamu tahu itu, bukan? Makanya kamu bertemu Reporter Lee.
Gadis itu korban Kang Eun Seok. Biarkan saja dia.
Karena dia bisa benar-benar terluka akibat ulah kalian.
Aku butuh 1.200 dolar.
Bayaran satu sesi. Karena kalian, aku tidak bertemu klien selanjutnya.
Kamu lihat hasil sidang pertama, bukan?
Apa kamu sungguh tidak apa-apa jika kasusnya berakhir tak adil?
Halo.
Identitasnya bocor?
Tolong dihitung.
Totalnya 3,2 dolar.
"Jo Yoo Jeong"
"Jo Yoo Jeong, 18 tahun, siswi SMA Gyeongseon"
"Alamat: Yeonbuk-ro 63-gil 29, B1. Apartemen semibasemen"
"Komentar Terbaik: Memalukan. Komentar Teratas: Serang rumahnya"
"Sial, dia tipeku"
"Waspada Wanita Penipu, ayo kita beri pelajaran"
"Yoo Jeong, aku datang. Angkut pengacaranya di truk sampah"
"Semoga harga propertinya tidak turun"
"Notifikasi baru telah tiba"
Kak, hari ini jangan pulang ke rumah.
Pokoknya, hari ini jangan pulang.
Anda tahu "Siswi SMA Penipu", bukan? Istilah itu sedang populer.
Ya, saya pernah mendengarnya.
Tapi Anda juga pernah dengar, bukan? Istilah "Wartawan Sampah".
Ini bukan Mahkamah Agung. Ini baru sidang tingkat pertama.
Kita akan tahu siapa yang berbohong jika kita tuntaskan sampai akhir.
Dan ketika kebenaran terungkap,
kalian pasti harus menanggung akibatnya.
"Kang Eun Seok Tidak Bersalah, Korban Akan Banding"
Silakan masuk.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Mau minum sesuatu dulu?
Tidak, terima kasih.
Bisa kita langsung mulai?
Satu per satu? Atau bersamaan?
Kamu ini dari mana saja?
Ponselmu?
Baterainya...
Makanlah, meskipun kamu tidak nafsu makan.
Unggahannya sudah kuhapus. Aku akan terus memantaunya,
dan siapa pun yang membahasmu, akan kutuntut tanpa kecuali.
Aku ingin mati.
Kenapa kamu yang mau mati?
Daripada mati, membunuhlah. Bertahan, tunjukkan pada mereka.
Jika tangan kakimu diikat, gigit. Jika mulutmu dibungkam, seruduk.
Daripada buang waktu ingin mati, pikirkan cara untuk bertahan hidup.
Jika aku jadi kamu, aku akan begitu.
Kamu bertemu Kang Eun Seok melalui prostitusi?
Kamu tahu, bukan? Berbohong dan berbuat gegabah
adalah kesalahan yang sangat besar.
Tapi yang seharusnya merasa malu
adalah Kang Eun Seok yang membelimu dengan uang.
Yang harus lebih merenung daripada kamu
adalah orang dewasa yang tidak mendidikmu soal bahaya perbuatanmu.
Kami akan berjuang untukmu sampai akhir.
Tapi,
kamu juga harus membantu kami sekarang.
Apa kamu mengerti maksudku?
Baiklah, bagus. Kalau begitu, untuk saat ini,
ayo kita makan dulu.
Jadi, Jo Yoo Jeong ada di rumahmu?
Ya. Aku menunggunya tidur sebelum pergi.
Nanti aku akan bicara dengannya soal tempat bertemu Kang Eun Seok.
- Apa anak itu baik-baik saja? - Tentu saja tidak, dia baru 18.
Sidangnya juga tertutup.
Kami tidak menemuinya di kantor karena takut identitasnya terungkap.
Bedebah mana yang membocorkan informasi pribadi anak itu?
Apa?
Kang Eun Seok ditangkap karena dugaan penggunaan narkoba?
Kalian suka hadiah peringatan sepuluh tahun kita?
Katanya Lee Seon Hwa cabut laporan karena polisi datang.
Sepertinya begitu.
Entah siapa petinggi yang melindunginya.
Lalu?
Aku menemui Kepala Kepolisian.
Kamu berhasil menjatuhkan kelasnya.
Lawan kita seorang pecandu, bukan menantu idaman bangsa.
Kalian duluan saja ke hotel. Aku akan mampir ke kantor polisi.
Untuk apa ke kantor polisi?
Entahlah. Mungkin untuk minta tanda tangannya?
Tidak bisa bertemu lagi kalau dia ada di penjara, bukan?
Terkadang aku berpikir.
Beruntung kita berteman dengannya, bukan bermusuhan.
Shin Jae juga mungkin berpikir begitu.
Waktu itu, saat kamu menjebak balik penguntitku.
Tunggu sebentar.
Ya, ini aku.
Kamu ada waktu hari ini?
Mengenai kejadian tempo hari...
Itu sebuah kesalahan. Sebuah kecelakaan.
Aku akan berikan datanya. Pikiranku sudah berubah.
Datanglah ke rumahku pukul 20.00.
Kamu terlihat lebih baik di layar.
Sayang sekali. Padahal ekspektasiku tinggi.
Tapi kamu tipeku, Pengacara.
Seharusnya kamu datang ke persidangan lebih awal.
Pasti aku akan bersemangat setiap hari sidang.
Maaf. Aku tidak tertarik dengan hubungan jarak jauh.
Penjara dan rumahku jaraknya terlalu jauh.
Ini data-data yang kuserahkan ke Kepolisian Seoul.
Rekamanmu menyetor uang narkoba di ATM minimarket Seocho-dong.
Dari hidran di gedung besar di persimpangan depan Hotel Megan,
rekaman kamu ambil lima paket sabu dari sistem lempar.
Dua paket sabu dan ganja ditemukan di kediamanmu tadi.
Anda paling tahu jika narkoba ada di rambut Anda atau tidak.
Lalu?
Ada satu hal lagi yang belum kuserahkan ke polisi.
Ternyata kamu pemasok untuk kalangan selebritas, bukan?
Kamu dengan lihai membagikannya ke mana-mana.
Kamu pasti tahu perbedaan hukuman antara pemakaian dan pengedaran.
Jadi, apa yang kamu inginkan sebagai imbalannya?
Siapa yang ada di belakangmu?
Di mana kamu bertemu Jo Yoo Jeong?
itu gertakan yang keterlaluan.
Kartu di tanganku ini straight flush.
Siapa yang mau menyerah demi kartu seburuk itu?
Begitu?
Permainan berakhir jika terungkap tempat kamu bertemu Jo Yoo Jeong.
Apa maksudmu? Kamu salah menebak.
Terima kasih sudah memastikannya.
Aku ingin mendengarnya dari mulutmu, Kang Eun Seok.
Sepertinya itu bukan omong kosong. Skandal prostitusi tingkat nasional.
Kamu benar-benar akan menyerahkannya sekarang?
Bukan, aku sudah menyerahkannya.
Sebab aku akan bermain sampai akhir meski dengan kartu jelek.
Dan aku tidak pernah kalah.
"Perayaan Peringatan Kesepuluh LnJ"
- Bisnismu lancar? - Ya, ya, lancar sekali.
Selamat datang.
- Tolong siapkan tempat duduknya. - Halo.
- Halo. - Lama tidak bertemu.
- Senang bertemu dengan Anda. - Ya, Anda juga. Sampai jumpa nanti.
Pengacara.
Nanti kusapa lagi.
Ya.
Halo.
Lama tidak bertemu. Kalian baik-baik saja, bukan?
Kudengar Choi Min Hye sudah dapat pekerjaan?
Katanya dia akan mampir saat ke Seoul bulan depan.
Teman-teman, ada surat dari Seon Mi. Katanya dia lulus ujian kesetaraan.
- Hebat sekali. - Anggur ini dari siapa?
Ini keluaran tahun 2005.
"Selamat atas peringatan kesepuluh"
- Sepertinya dari ikatan alumni. - Benar. Sepertinya dari kampus.
Astaga...
Tidak terasa sudah sepuluh tahun.
Tapi rasanya aku tidak sanggup sepuluh tahun lagi.
Setidaknya kita harus menuruti keinginan ibuku seperti ini
agar kita bisa bertahan sepuluh tahun lagi.
Bagaimana kalau kita ke Jeju untuk perayaan ke-20?
Untuk apa ke sana? Setidaknya kita harus ke Maladewa.
- Gunting, batu, kertas. - Gunting, batu, kertas.
Yoon Ra Young terpilih untuk memberi kata sambutan.
- Apa-apaan ini? - Aku baru LASIK. Jangan ada kilat.
Aku akan lanjut ke babak kedua. Kalian main saja lagi, lalu turun.
Kamu sedang apa?
Jangan-jangan kamu mau kabur sendirian?
Aku datang untuk mengambil hadiah.
Hadiah peringatan kita yang kesepuluh.
- Hadiah? - Jun Hyeok setuju memberi datanya.
Kita bisa memenangkan sidang bandingnya.
Nanti aku telepon.
- Apa? - Hwang Hyun Jin.
Kenapa?
Jangan berbuat bodoh.
Apa? Aku hanya akan ambil datanya.
Dan demi menyenangkan Bos.
Berpidatolah dengan baik, mengerti? Astaga.
"Selamat atas peringatan kesepuluh"
- Ibu? - CEO Baek. Beri salam.
Ini putriku.
Kamu juga tahu, bukan? Orang tersorot di dunia TI,
CEO Baek Tae Ju dari The Prime.
- Salam kenal. Aku Baek Tae Ju. - Aku Kang Shin Jae.
Kamu sapa para tamu dan mengobrollah dengan mereka.
Kamu masih lajang?
Ibumu bilang kamu juga lajang.
Kebetulan, orang yang pas untuk dikenalkan datang.
- Terima kasih sudah datang. - Ya.
Biar kukenalkan. Ini CEO Baek Tae Ju dari The Prime.
Dia mantan suamiku.
Aku Han Seung Hun.
Aku Baek Tae-ju. Senang bertemu denganmu.
Ibu sehat-sehat saja, bukan?
Aku akan segera ke sana. Tunggulah di sana.
Lalu...
Dia sudah ada di sana.
Itu suami saya sebelumnya, putra kedua Grup Hanje.
Perlu kupanggilkan kemari?
Sepertinya suami sebelum-sebelumnya lagi tidak datang?
Aku baru bercerai dua kali.
Walaupun sepertinya ibuku ingin aku menggenapinya menjadi tiga kali.
Pak Baek,
ada yang mau kukenalkan. Mari kita ke sebelah sana.
Tentu. Saya ucapkan selamat atas perayaan hari jadi kesepuluh.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Mari lewat sini.
Tidak kusangka tempat ini akan jadi ajang reuni para mantan menantuku.
Di hari seperti ini, mana mungkin aku tidak mengundang mereka?
Orang-orang yang paling berjasa dalam sejarah LnJ.
Kalau bukan karena pernikahan pertamaku, LnJ tidak akan ada.
Kalau bukan karena pernikahan keduaku,
Ibu pasti sudah memutus dananya sejak dulu, bukan?
Aku tidak akan menikah ketiga kalinya, Bu.
Ibu jangan buang tenaga untuk hal yang sia-sia.
Jun Hyeok, aku datang.
Aku masuk.
Sial.
Lee Jun Hyeok.
Terima kasih untuk kalian yang mendukung kami sepuluh tahun.
Tanpa bantuan kalian yang hadir di sini,
kami tidak akan pernah bisa bertahan selama sepuluh tahun.
Terutama, yang telah memberi LnJ dukungan moril dan materiil,
CEO Seong Tae Im dari Haeil, mohon beri tepuk tangan meriah.
Terima kasih.
Jika tendangan tidak berhasil, gunakan pukulan.
Jika pukulan hook gagal, gunakan jab.
Saat jab pun tidak berhasil apa boleh buat.
Sepuluh tahun ini kami berjuang walau harus sampai menggigit.
Setelah sepuluh tahun, kami bisa melancarkan hook dan tendangan.
Ini dunia tempat kita hidup sekarang.
Jika kami turut andil sedikit dalam perubahan dunia ini,
maka untuk sepuluh tahun ke depan dan sepuluh tahun berikutnya,
kami bersedia untuk terus berjuang.
Di pihak kaum yang lemah dan keadilan.
Mari kita bersulang bersama?
- Untuk LnJ! - Untuk LnJ!
"Honour"
Aku membunuh seseorang.
Jun Hyeok.
Lee Jun Hyeok!
Maksudmu kamu dicurigai melakukan kekerasan seksual?
Kamu membawa barang bukti? Apa kamu gila?
Sudah terlanjur. Pikirkan saja cara agar kita tidak tenggelam.
Benda ini tersangkut di kasur. Hanya ada sebelah.
- Aku yang membunuhnya! Aku! - Jo Yoo Jeong.
- Jangan mendekat! - Aku akan mencari tahu
alasanmu melakukan semua ini.