"Lee Na Young"
"Jung Eun Chae"
"Lee Chung Ha"
"Honour"
"Didukung: KOCCA dan Badan Konten Kreatif"
"Semua orang, insiden,
dan latar belakang dalam drama ini fiktif"
"Aktor cilik dan hewan
syuting sesuai peraturan produksi"
Sudah kuperiksa.
Kamu sudah bilang pada Shin Jae?
"Hyun Jin"
Ra Young! Yoon Ra Young!
Hei, Ra Young, buka pintunya!
Hei, apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak apa-apa.
Aku sudah tidak apa-apa.
Coba kulihat lukamu.
Bedebah mana yang melakukan ini?
Kamu melihat wajahnya?
Bagaimana dengan polisi?
- Belum.
- Ayo ke rumah sakit dulu.
Kamu bisa jalan?
"Episode Tiga"
Tetap saja, bukankah lebih baik
kamu di RS saja?
Kamu yakin bukan si penguntit
yang dahulu mengikutimu?
Dia bukan penguntit.
Kalau bukan perampok,
lalu sebenarnya apa?
Penggemar Kang Eun Seok?
Mungkin ulah pemberi komentar jahat.
Belakangan ini sentimennya memburuk.
Ini Do Jun.
Ya. Bagaimana hasilnya?
Maafkan aku.
Maksudmu tidak terekam satu pun
di CCTV atau kamera dasbor?
Sepertinya dia kabur lewat belakang
melalui pintu darurat,
dan sepertinya dia merencanakan
rute pelariannya sebelumnya.
Siapa yang nekat berbuat sejauh ini dan kenapa?
"Suami"
Aku khawatir. Rumah berantakan
dan kamu tidak ada.
- Kamu pergi begitu saja?
- Maaf.
Pikiranku sedang kalut.
Bagaimana keadaan Ra Young?
Ya.
Lukanya tidak parah,
tapi sepertinya dia sangat terkejut.
Apa ini ulah penguntit tempo hari
atau orang gila semacamnya lagi?
Aku belum tahu pasti.
Apa kamu sungguh harus
melanjutkan pekerjaan ini?
Bukan soal pengacaranya,
tetapi L&J.
Kamu bisa melakukan banyak hal lain
selain menangani kejahatan wanita.
Aku melihat lima mayat sebulan.
Lebih dari 70 persennya perempuan.
Di dunia seperti ini,
bagaimana aku tidak khawatir padamu?
justru bagaimana aku bisa berhenti?
Hyun Jin. Aku tidak suka kamu dihina
oleh orang yang tidak kamu kenal,
dan aku tidak suka kamu
terus dihina seperti itu,
dan aku benci harus khawatir
kalau kamu jadi sasaran balas dendam.
Dulu kamu bilang aku keren.
Kamu puji caraku berjuang tanpa takut.
Kamu anggap keren sebelum nikah,
kenapa sekarang mau kamu hentikan?
Kamu sungguh mengkhawatirkanku?
Atau mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Tadi aku bertemu Ra Young di rumah sakit.
Katanya kamu tidak lagi membela Jo Yoo Jeong.
Itu benar, 'kan?
Tadinya memang begitu.
Tetapi sekarang tidak lagi.
Kamu akan menangani pembelaan Jo Yoo Jeong?
Kamu tahu siapa detektif
yang menangani kasus ini, 'kan?
Aku mengumpulkan bukti
agar Jo Yoo Jeong dihukum,
tapi kamu cari bukti agar dia bebas?
Saat kita tidur seranjang?
Bisa jadi bukan dia.
Apa?
Yang membunuh Jun Hyeok...
mungkin bukan Yoo Jeong.
Apa itu masuk akal?
Pengakuan dan bukti fisiknya ada.
Bisa saja itu direkayasa
oleh pelaku sebenarnya, 'kan?
Apa ucapanmu ada dasarnya?
Kenapa?
Apa kamu tidak sanggup memercayainya?
Apa yang dilakukan Lee Jun Hyeok
pada Jo Yoo Jeong?
Bukan begitu...
Sayang!
Aku tidur di sebelahmu, ya.
Tidak perlu repot-repot.
Aku tidak apa-apa.
Siapa bilang ini untukmu?
Aku yang tidak bisa tidur.
Nyaman sekali.
Jadi teringat masa lalu.
Kamar kos Hyun Jin saat kuliah.
Kamu ingat kita bertiga tidur sesak
di satu kasur sempit itu?
Bagaimana kita bertiga bisa muat di sana?
Benar juga.
Dulu kamu kalau tidur lasak sekali.
- Aku masih lasak. Mau kubuktikan?
- Di tempat seluas ini? Tidak mau.
Kurangi siaranmu.
Hindari juga sorotan media untuk sementara.
Shin Jae.
Ya.
Aku tidak bisa berhenti.
Aku tak peduli siapa yang menusukku.
Penguntit, pembenci, atau yang lain.
Jika aku berhenti,
aku yang akan mati, Shin Jae.
Lanjutkan. Teruslah.
Aku yang akan menanggung akibatnya.
Sudah kubilang,
aku hanya bertemu orang lalu pergi.
Maaf. Sesuai aturan busana kami,
Anda tidak diizinkan masuk.
Siapa bilang aku mau makan di sini?
Sial, lepaskan!
Kamu meremehkanku?
Nak!
Apa kubilang?
Putriku ada di sini, 'kan?
Kenapa kamu mengabaikan pesan Ibu?
Ibu datang karena khawatir.
Maafkan aku.
Berapa gajimu di sini?
Padahal tempat ini bukan levelmu.
Ibu sudah gila?
Kenapa datang kemari?
Begitukah caramu bicara pada ibumu?
Makanya, angkat teleponmu dan baca pesan ibu.
Para bedebah itu sekarang
sampai memukul wajah ibu.
Itu artinya riwayat ibu akan segera tamat.
Mereka bisa menjual atau membunuh ibu.
- Apa hubungannya denganku?
- Berikan ponselmu.
- Sial, di mana kamu sembunyikan?
- Apa yang Ibu lakukan?
Baik. Mari kita sama-sama untung.
Ada cara untuk mendapatkan uang.
Ibu kira mereka hanya
sekumpulan pengacara rendahan,
tetapi setelah Ibu selidiki,
seorang pengacaranya putri Haeil.
- Lalu?
- Connect.
Sepertinya kita bisa untung besar
jika kita bocorkan info soal itu.
Kamu hanya perlu berikan
beberapa hal yang kamu tahu saja.
Nak.
Sikapmu membuat ibu kecewa.
Cukup, Bu. Sungguh. Aku masih melunasi
utang yang Ibu buat atas namaku.
Bagaimana lagi Ibu memanfaatkanku?
Sampai kapan Ibu memanfaatkanku?
Kurang ajar! Kamu bayar sendiri?
Ibu juga ikut membayar 5.000 dolar!
Jangan pernah datang menemuiku lagi.
Persetan dengan Connect.
Jika kamu tetap di sana,
kamu juga akan mati, dasar jalang.
Semuanya hanya cerita
yang sudah kita ketahui.
Apa kata Dong Jae?
Dia periksa semua komunitas daring,
media sosial, dan basis data,
tapi katanya tidak ada temuan
terkait prostitusi di aplikasi itu.
Ya.
Pengacara Hwang, suami Anda datang.
Seon Kyu di sini?
Kemarin kami bertengkar.
Mungkin dia datang karena itu.
Masih pengantin baru, ya.
Tidak sabar menunggu pulang kerja.
Kudengar kamu terluka. Kamu tidak apa-apa?
Bukan apa-apa.
Kopi? Teh?
Kopi saja.
Tumben sekali kamu datang kemari?
Tentang kemarin...
Seharusnya aku tidak berkata begitu.
Maafkan aku.
Aku juga terlalu sensitif.
Maaf.
Aku...
masih memimpikan hal itu.
Mimpi kamu meninggalkanku
dan pergi ke Reporter Lee Jun Hyeok.
Padahal kamu ada di sampingku seperti ini.
Aku payah sekali, Hyun Jin.
Seharusnya aku tidak seperti ini
pada orang yang sudah meninggal,
tetapi sepertinya aku sangat mencintaimu.
Aku yang minta maaf.
Karena sudah membuatmu cemas.
Aku sungguh minta maaf.
- Haruskah aku masuk nanti?
- Sudah selesai.
Sisanya akan kukerjakan di rumah.
Terlalu banyak informasi.
Terima kasih.
Aku tinggal beres-beres,
mau menunggu sebentar?
Mau ke sasana sebelum pulang?
Sudah lama.
Tidak. Aku harus segera kembali.
Aku mampir karena ada pekerjaan.
Pekerjaan?
Aku mau mengambil sampel DNA.
Punya Ra Young dan punyamu.
Apa maksudmu? Untuk apa DNA kami?
Ditemukan DNA tidak dikenal
di rumah Reporter Lee Jun Hyeok.
Di aksesori wanita, tapi bukan milik Yoo Jeong.
Hubungannya tidak jelas.
Apa hubungannya dengan DNA kami?
Untuk mencocokkan dan menyingkirkan
orang terdekat sebagai tersangka.
Karena kalian semua melakukan kontak
dengan Jo Yoo Jeong baru-baru ini,
mungkin ada sesuatu yang menempel.
Siapa yang lebih dulu?
"Ruang pengambilan sampel DNA"
- Detektif Gu?
- Ya, Kepala Bagian.
Anda datang untuk menyerahkan barang bukti?
Ya. Barang bukti dari rumah korban.
Untuk menyingkirkan orang terdekat.
Sepertinya ini kasus itu, ya?
Yang ditangani Pengacara Yoon.
- Anda kenal dengan Pengacara Yoon?
- Ya, sedikit. Selamat bekerja.
Baik.
Rambutku mungkin saja tertinggal
di rumah Jun Hyeok. Benar, 'kan?
Bisa saja menempel pada Yoo Jeong,
tetapi antingku...
Antingku bisa lekat di Yoo Jeong,
lalu tersangkut di ranjangnya.
Hei, apa ini masuk akal?
Tidak.
Haruskah aku memohon? Menangis?
Atau memelas saja?
- Hwang Hyun Jin, bagaimana ini?
- Bukan itu masalahnya sekarang.
Jika polisi tahu anting itu milikmu,
langkah selanjutnya adalah penyelidikan polisi.
Di mata polisi, gerak-gerikmu cukup mencurigakan,
lalu seandainya polisi
memasukkan DNA-mu ke basis data kasus dingin
dan memeriksanya...
Tidak mungkin.
Sekecil apa pun kemungkinannya.
Seandainya...
kejadian itu terungkap...
DNA-mu...
tidak boleh sampai ke tangan polisi.
Dia datang untuk mengambil sampel DNA?
Baik. Aku akan ke sana sekarang.
Jangan. Tunggu dulu.
Mungkin saja...
ada cara lain.
"Kepala Bagian Forensik Hong Yeon Hui"
Ya?
Terima kasih karena bersedia
bergabung dengan satgas kami.
Aku juga berterima kasih.
Sudah lama sekali aku berhenti
menangani hukum perusahaan,
tetapi kamu bersikeras memilih
dan memaksaku bergabung.
Silakan duduk dulu. Ya.
Kenapa aku?
Aku datang karena penasaran akan hal itu.
Biar aku tebak.
Sudah rahasia umum kalau ibuku
ingin aku menjadi penerusnya.
Kamu tahu jika kamu melibatkanku,
dia akan semangat dalam proyek ini.
Aku sebenarnya hanya membutuhkan
Pengacara Kang Shin Jae.
Seseorang perancang transaksi
yang strukturnya tak terpikirkan,
dan membalikkan keadaan di akhir
dalam akuisisi K-Finance.
Pengacara yang berpengaruh di Asia
pilihan majalah hukum terkemuka.
Pengacara Kang Shin Jae,
andalan konsultasi korporat.
Orang itulah yang aku pilih sebagai mitra.
Sayang sekali.
Padahal aku lebih jago kasus asusila.
Hubungi aku jika suatu saat kamu menjadi korban.
Saat itu, aku akan menjadi
rekan yang lebih baik untukmu.
Bagaimana kabar para mantan suamimu?
Sepertinya kabar mereka tidak baik.
Karena tunjangan cerai yang ibuku
kuras habis dari mereka.
Pak Baek juga sebaiknya hati-hati,
jangan sampai masuk radar ibuku.
"Proyek dukungan gratis baru"
Ini dia.
Apa sekarang Ibu puas?
Sudah Ibu bilang, 'kan?
Ibu selalu dapat yang Ibu mau.
Asal tahu saja,
tidak perlu membuatkanku kantor di Haeil.
Terus terang, aku jauh lebih suka
pemandangan dari kantorku.
Sudah kubilang, 'kan?
Kamu akan berubah pikiran.
Setelah melakukan autopsi,
baunya meresap sampai ke rambutku.
Bau rokok memuakkan,
tapi ini cukup untuk menyamarkannya.
Mau coba?
Aku akan langsung ke intinya.
Ternyata kamu cukup menarik, Yoon Ra Young.
Ini permintaan paling berkesan
yang pernah kudengar.
Ini bukan permintaan, melainkan kesepakatan.
Terima kesepakatan ini, atau lupakan saja.
Namun, keputusannya harus diambil
di sini sekarang juga.
Jika kamu menolak,
aku harus mencari langkah lain.
Baiklah.
Kamu paham maksudku, 'kan?
Aku tidak sedang mabuk.
Jika aku menukar sampel DNA untukmu,
kamu akan menangani gugatan ceraiku, 'kan?
Kamu seorang pengacara.
Permintaan, bukan, kesepakatan ini,
tidakkah hati nuranimu terusik?
Aku tidak berencana masuk surga.
Bagaimana denganmu?
Karena hidupku sudah seperti neraka.
Hak asuh anak, pembagian harta...
Aku akan dapatkan semua yang kamu inginkan,
Hong Yeon Hui.
Tetapi, apa kamu tahu siapa suamiku?
Dia seorang jaksa yang masih aktif.
Aku tidak peduli siapa pun orangnya.
Baiklah.
Kalau begitu, anggap saja kesepakatan kita sah.
Biar aku yang memilih minuman perayaannya.
Bukankah rekonstruksi adegannya
seharusnya minggu depan?
Mana aku tahu?
Lakukan saja kalau diperintah.
Hei, itu dia datang!
Itu dia, sudah datang!
- Sebentar.
- Sudah datang.
Ayolah, Semuanya.
Benarkah Anda memerkosa
lalu membunuh korban?
Apakah kali ini benar-benar pemerkosaan?
Apa jangan-jangan kali ini
Anda juga sengaja mendekati korban?
Bagaimana Anda bisa kenal dengan korban?
Mengapa Anda pergi ke rumah korban?
Ke rumahnya?
Anda merasa tidak bersalah pada keluarganya?
Tolong katakan sesuatu.
- Tunjukkan wajah Anda!
- Kenapa wajahnya ditutup?
Tidak perlu terlalu tegang.
Lakukan rekonstruksi sesuai ucapanmu
persis seperti kejadian hari itu.
Kamu ingat apa isi kesaksianmu?
Mau kubacakan untukmu?
Supaya kamu tidak bingung
dengan kesaksianmu sendiri.
Itu semua bohong, 'kan?
Sudah kubilang jangan datang lagi!
Ini karena Connect, 'kan?
Kamu bertemu Kang Eun Seok
dan membunuh Reporter Lee,
semuanya karena aplikasi prostitusi, Connect In.
"Tersangka"
Seon Kyu.
Bisa kita bicara sebentar?
Ya.
"Tersangka"
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Connect In, apa itu?
Aku tidak tahu hal seperti itu.
Ini ponsel Reporter Lee yang katanya kamu buang.
Ternyata ada di dalamnya.
Pelaku sebenarnya yang membunuh Reporter Lee.
Lalu?
Ini bukan berarti aku tidak membunuhnya.
Ponselnya...
- Karena para detektif bertanya...
- Sampai di sini saja.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Jika kamu melangkah satu kali lagi,
tidak akan ada jalan untuk kembali lagi.
Persiapan selesai. Kita akan mulai.
Pilihan ada di tanganmu.
Kamu mau kembali bersamaku?
Atau terus sendiri ke jurang?
Kamu pergi ke ruang keluarga.
Kamu mengambil pisau dari dapur.
Setelah itu?
Katamu apa yang kamu lakukan setelah itu?
Yoo Jeong, kabur.
Cepat kabur!
Setelah itu?
Aku tidak sanggup.
Bukan aku.
Bukan aku yang melakukannya.
Maksudmu kamu bilang
bukan kamu yang membunuh Lee Jun Hyeok?
Orang-orang itu yang menyuruhku.
- Bukan aku yang membunuhnya.
- Maksudmu orang-orang itu?
- Sungguh bukan aku pelakunya!
- Hei!
Kamu sedang mempermainkan kami?
Kamu pikir ini lelucon?
- Lakukan dengan benar. Ayo cepat.
- Kamu merekamnya dengan baik, 'kan?
Ya?
Meski pengakuan merugikan
di tahap penyidikan bisa ditarik kapan pun,
polisi tetap menekan tersangka
yang mencabut pernyataannya.
Apa kamu merekamnya dengan baik?
Apa kamu bunuh Reporter Lee Jun Hyeok
di sini pada hari itu?
Bukan aku.
Bukan aku yang membunuhnya.
Ini...
Apa perlu kita lanjutkan lagi?
Sial.
Hei, semua keluar.
Lekas kemari!
Ayo pergi, bersamaku.
Ini strategi atau sungguhan?
Kita lihat saja nanti.
Kamu tahu sendiri bukti fisiknya sangat kuat.
Justru karena semuanya terlalu jelas,
tidakkah kamu merasa ada yang aneh?
Selain pernyataan Jo Yoo Jeong,
apa mungkin ada bukti lain?
Kamu juga mengerti aku tak bisa bicara lebih, bukan?
- Kukira mudah, ternyata sial.
- Pak.
Ya?
Apa DNA tidak dikenal di rumahnya
sudah dibanding dengan kerabatnya?
Kalau bukan kerabatnya, lalu siapa?
Kamu khawatir itu milik pelakunya?
Kamu kenapa? Kamu bukan pemula.
Tersangka selalu mengubah cerita mereka.
Itu biasa sebelum sidang.
Astaga!
Ya, dengan Gu Seon Kyu dari Tim Jatanras Dua.
Bukti yang kuserahkan kemarin,
bisakah diproses secara darurat?
Connect In adalah aplikasi prostitusi rahasia.
Reporter Lee menulis soal itu.
Karena itu, pada hari itu...
Sudah cukup untuk sekarang.
Hari ini sudah cukup berat untukmu.
Pengacara Yoon.
Orang-orang itu sangat menakutkan.
Mereka tidak akan tinggal diam.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Perjalanan kita masih panjang.
Perutmu harus terisi.
Pilih menunya.
Makanan Korea, Tiongkok, atau Barat?
- Makanan Korea.
- Makanan Korea. Penutupnya?
Es krim.
Aku akan membelikan yang besar dan mahal.
Nantikan saja.
Tersangka Jo, yang menyerahkan diri
setelah membunuh Reporter Lee,
dalam rekonstruksi TKP yang dilakukan polisi pagi ini,
dilaporkan telah menyangkal semua tuduhan.
Polisi menyelidiki alasan Nona Jo
tiba-tiba mengubah keterangannya,
dan berencana untuk melakukan penyelidikan tambahan.
Polisi akan menganalisis bukti di TKP
dan kesaksian awal tersangka,
dan melakukan yang terbaik
agar investigasinya tidak terhambat...
Permisi. Mohon kerja samanya sebentar.
Tolong buka maskernya.
"Kim Mi Jeong, Petugas Kebersihan"
- Terima kasih atas kerja samanya.
- Astaga.
Aku boleh pergi sekarang, bukan?
Ya, Pengacara Yoon.
Sejauh ini tidak ada yang aneh.
Terima kasih, Do Jun.
Aku minta tolong beberapa hari lagi
sampai dia dibawa ke rumah tahanan.
Kamu sudah mengirim Do Jun ke rumah sakit?
Tentu kita harus siap.
Mereka yang membunuh Reporter Lee seperti itu.
Baguslah.
Bagaimana suasana di pihak kepolisian?
Sepertinya mereka menganggapnya
sekadar perubahan kesaksian.
Kita butuh bukti jelas yang bisa membalikkan keadaan.
Soal Connect.
Andai saja kita bisa memakai foto
di ponsel Jun Hyeok sebagai bukti.
Lagipula itu tak bisa jadi bukti
bahwa Connect membunuh Reporter Lee.
Karena Yoo Jeong berubah pikiran,
kita akan segera tahu soal Connect.
Jika kita temukan aplikasi itu
dan tunjukkan pada mereka,
polisi pun tidak punya pilihan selain bergerak.
Ya.
Pengacara, ada tamu yang datang.
Aku tak ada jadwal hari ini. Siapa?
Katanya Anda akan tahu
kalau aku sebutkan Lee Seon Hwa.
Nona Lee Seon Hwa.
Tempat ini bagus sekali.
Apa kalian juga membantu orang sepertiku?
Kalau kamu membutuhkan bantuan kami.
Entahlah.
Kurasa kalian lebih membutuhkan bantuanku.
Aku kenal seorang gadis yang bekerja di Connect.
Kalau aku menghubungkan kalian,
berapa yang bisa kalian berikan?
Berapa yang kamu inginkan?
- Tiga.
- Tiga ribu?
Mana mungkin.
Tiga puluh ribu.
Tapi kenapa kamu sendirian?
Apa orang itu juga sudah setuju
untuk bekerja sama dengan kami?
Tiga puluh ribu dolar itu harga nomor teleponnya.
Meyakinkannya adalah urusan kalian.
Apa? 30.000 dolar hanya untuk nomor teleponnya?
- Tidak masuk akal.
- Kalau tidak mau, tidak apa-apa.
Akan kubayar. 30.000 dolar.
Tulis nomor rekeningmu.
Akan langsung kutransfer.
Orang ini mengerti.
Jangan, bagaimana kita bisa memercayainya?
Ini.
- Tapi tetap saja 30.000 dolar...
- Sudah kutransfer. Coba periksa.
"Transfer Masuk dari Kang Shin Jae 30.000 dolar"
Ini.
Aku baru pertama kali
bertemu wanita sekeren ini.
Senang bertemu dengan kalian.
Kuberitahu agar kamu tidak salah paham.
Tiga puluh ribu dolar yang kuberikan
bukan harga nomor ini.
Itu harga gembok untuk mulutmu.
Kamu membocorkan nomor informan kepada kami.
Bagaimana kami bisa percaya
kamu tidak akan mengkhianati kami?
Kamu menganggapku orang seperti apa?
Aku tidak peduli kamu orang seperti apa.
Yang penting adalah uang ini
bisa menjadi jaminan keamanan.
Ingatlah ini jika kamu berpihak ke Connect.
Bukti bahwa kamu menerima uang dariku
masih tersimpan utuh.
Sepertinya mereka akan mengamuk
jika informasi mereka bocor ke luar.
Selamat datang.
Kamu sudah satu perahu dengan kami.
- Nomornya tidak dapat dihubungi...
- Tidak diangkat?
Coba tinggalkan pesan saja.
Hubungi dia dengan cara apa pun.
Katakan kita turuti semua maunya.
"Rumah Sakit Universitas Hankuk"
"Pos perawat bangsal"
Do Jun.
Tidak ada orang luar selain staf medis
yang masuk ataupun mendekat.
Sesuai arahan, makanan dimasukkan secara terpisah.
Terima kasih.
Yoo Jeong, kamu tidur?
Bangunlah. Ada kabar baik.
Mungkin ada yang mau bersaksi
yang menguntungkan kita.
Dia juga bisa memberimu informasi
tentang Connect yang tak kamu tahu.
Dan ini. Es krim yang besar dan mahal.
Jangan sisakan sedikit pun.
Kita berdua akan menghabiskannya.
Yoo Jeong.
Ayo, bangun. Ya?
Yoo Jeong, ayo bangun.
Yoo Jeong.
Yoo Jeong!
Yoo Jeong, ayo bangun.
Yoo Jeong! Yoo Jeong!
Dokter, tolong panggilkan dokter!
Yoo Jeong...
Anda walinya?
- Ya.
- Silakan diperiksa.
Yoo Jeong!
Yoo Jeong....
Yoo Jeong...
Yoo Jeong, bangunlah...
Ini ulah mereka lagi.
Ini ulah Connect.
Mereka bertindak begitu pengakuannya ditarik.
Kamu yakin sama sekali
tidak ada orang luar yang masuk?
Entahlah, aku tidak tahu.
Sudah periksa CCTV?
Begini...
Sepertinya dia mengambil obat di ruang perawatan.
Pelakunya?
Jo Yoo Jeong.
- Maksudmu dia bunuh diri?
- Omong kosong macam apa itu?
Tadi sore dia mendapat perawatan.
Kita harus tunggu autopsi,
tapi obat yang hilang cocok
dengan yang ditemukan di tempat tidurnya.
Motifnya?
- Tidak ada alasan dia bunuh diri.
- Sepertinya...
kejadian hari ini pasti menjadi beban baginya.
Terlepas itu benar atau tidak,
tekanannya pasti sangat besar.
Kalian semua pulanglah.
Pulang. Kubilang pulang.
Sejak awal, Yoo Jeong bilang tidak mau melapor.
Dia juga bilang jangan panggil pengacara lagi.
Aku dan para pengacara yang membunuh Yoo Jeong.
Kita yang membunuhnya.
Besok, cuaca di seluruh negeri
diperkirakan cerah.
Pagi hari sejuk, suhu naik di siang hari,
perbedaan besar.
- Demikian prakiraan cuaca.
- Kami beralih ke berita terbaru.
Tersangka Nona Jo, yang dituduh
membunuh reporter Lee,
dilaporkan telah mengakhiri hidupnya sendiri.
Menurut polisi, Nona Jo
yang dirawat di rumah sakit,
ditemukan meninggal dunia di kamarnya sore ini.
Saya lapor dari rumah sakit
tempat mendiang Nona Jo dirawat.
Sore ini, Nona Jo menghindari
pengawasan polisi dan staf medis,
dan dipastikan berhasil memperoleh obat tersebut.
Pagi tadi, dalam reka ulang perkara oleh polisi,
mendiang Nona Jo telah menyangkal seluruh tuduhan.
Dia diduga tidak sanggup menahan tekanan psikologis,
sehingga mengambil keputusan nekat.
Oh Min Young, melaporkan untuk SMBS.
Berita berikutnya.
"Tim Jatanras Dua"
"Saat rekonstruksi, tersangka menyangkal tuduhan"
"Namun hari itu pukul 20.10 di RS"
"Dia ditemukan tewas"
Hasil analisisnya sudah keluar.
Terima kasih.
"DNA bukti tiga dan empat
tidak cocok dengan bukti satu atau dua"
"Bukti satu dan tiga Yoon Ra Young:
DNA tidak cocok"
DNA tidak dikenal di rumahnya
katanya milik reporter juniornya.
Jadi, tidak ada sehelai rambut pun
untuk mendukung klaim Jo Yoo Jeong.
Usianya masih muda, tapi berani berbohong besar.
Tentu saja dia menjadi takut.
Jadi, jangan berpikir macam-macam,
tutup saja kasus ini, dasar bodoh.
"Tuduhan terhadap tersangka gugur
karena hilangnya hak penuntutan"
"Hak Penuntutan Gugur"
"Inspektur Park Je Yeol"
Aku minta maaf.
Aku...
telah membuat Yoo Jeong sangat menderita.
Menurut kalian, kenapa Yoo Jeong...
datang mencari kalian pada hari peringatan itu?
Aku terus penasaran tentang hal itu.
Anak yang mengamuk karena benci pengadilan dan pengacara,
kalau mau menyerahkan diri,
seharusnya dia ke kantor polisi.
Kenapa dia malah pergi ke hotel itu?
Sebenarnya,
dia mengandalkan kalian para pengacara.
Dia anak yang tidak tahu caranya
mengandalkan orang dewasa.
Sepertinya hanya itu caranya untuk menyampaikannya.
Agar kamu menyelamatkannya dan membantunya.
Ini surat wasiat Yoo Jeong.
Dia meninggalkannya untukmu.
"Panduan Rawat Inap"
"Untuk Pengacara Yoon Ra Young"
Untuk Pengacara Yoon Ra Young.
Dari awal hingga sekarang,
sebenarnya aku berterima kasih.
Karena Anda ada di pihakku,
ini permintaan terakhirku.
Tolong lindungi kakakku.
Itu bukan bunuh diri.
Dia dipaksa bunuh diri.
Bedebah itu mengubah target mereka
ke kakak Yoo Jeong.
Agar Yoo Jeong tidak bisa bertahan.
Aku sudah menyuruh orang menjaganya
sejak kembali dari lokasi.
Bagaimana bisa mereka mendekatinya?
Kita terlalu meremehkan mereka.
Aku bilang semuanya akan baik-baik saja.
Aku bilang tidak akan membiarkannya.
Pada hari rekonstruksi perkara itu,
karena dia takut dengan apa
yang akan dilakukan Connect,
aku mengatakan itu padanya.
Ra Young.
Aku yang lalai menjaganya.
Kakakmu sangat cantik.
Ya.
Kamu harus melindungi kakakmu.
Bagaimana jika kakakmu bernasib sama denganmu?
Nyawa kakakmu ada di tanganmu.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Aku bersalah.
Aku mohon, ampuni aku sekali ini saja.
"Park Je Yeol"
Itu tergantung padamu.
Kamu tidak mengerti...
maksudku?
Kenapa kalian datang selarut ini?
Karena aku tahu kamu akan ada di sini.
Kubilang juga apa. Sudah kuduga, bukan?
Pasti ada yang kita lewatkan soal Connect.
Entah sengaja atau tidak,
Yoo Jeong pasti membocorkan sesuatu.
Aku tak bisa biarkan Yoo Jeong pergi
dengan tidak adil seperti ini.
Aku...
ingin menjadi sosok orang
yang sangat kita butuhkan.
Bagi orang-orang seperti kita saat itu,
aku mau bilang,
"Ini bukan salahmu. Tidak percaya?"
"Kalau begitu, kami akan berjuang untukmu."
"Kami akan menang untukmu.
Apa pun yang terjadi,"
"kami akan memihakmu."
"Dan kamu juga..."
"pantas bahagia."
Aku ingin mengatakan hal-hal seperti itu.
Tetapi kenapa baik dahulu maupun sekarang,
rasanya tidak ada yang berubah sama sekali?
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Aku tidak akan membiarkan mereka begitu saja.
Bukan, aku tidak bisa membiarkan mereka.
Connect? Omong kosong.
Lihat saja.
Akan kukejar mereka sampai ke ujung neraka.
Baik, mari kita bahas dengan tenang.
Sekarang, tidak ada lagi klien
yang terkait dengan kasus ini.
Selain itu, kita tidak punya informasi apa pun
tentang Connect.
Satu-satunya yang kita tahu adalah
bahwa mereka sangat berbahaya.
Jadi, tidak ada yang bisa disalahkan
jika kita berhenti sampai di sini.
Secara realistis, memang begitu.
Apa rencanamu?
Jika mereka mau membunuhku, silakan saja coba.
Karena aku tidak akan mati sendirian.
Kapan kamu pulang?
Baru saja.
Seharusnya kamu membangunkanku.
Apa ini?
"Sunchang Meju Jangeo"
Kulihat akhir-akhir ini
kamu tampak tidak bersemangat.
Karena Jo Yoo Jeong, bukan?
Aku terus merasa tidak enak hati.
Aku sudah menduganya.
Makanlah makanan bergizi ini sebelum pergi.
Kamu baru pulang setelah piket malam.
Kamu juga pasti lelah.
Aku hanya memanggangnya.
Tidak merepotkan sama sekali.
Terima kasih makanannya.
Begini, aku sudah memikirkannya.
Bagaimana kalau kita ke rumah sakit lagi?
Maksudku, ayo kita coba punya anak lagi.
Entah itu bayi tabung atau apa pun,
ayo kita coba lagi.
Terima kasih.
- Aku juga minta maaf.
- Untuk apa?
"Taman Memorial Mujin"
"Mendiang Jo Yoo Jeong"
"Panggilan Masuk"
Han Min Seo masih tidak mengangkatnya?
Ya, panggilan darimu juga tidak diangkat.
Bagaimana aku bisa membujuknya
kalau tidak bisa dihubungi?
Coba hubungi Lee Seon Hwa.
Minta alamatnya atau informasi lain.
Baik, aku mengerti.
Siaran Ra Young jam berapa?
Sebentar lagi, pukul 19.00.
Tapi sepertinya kita tidak bisa menontonnya bersama.
Aku sudah membuat janji di rumah sakit.
Ya, aku mengerti.
Aku juga berangkat sekarang.
- Aku pergi duluan.
- Ya, semoga berhasil.
Ya, aku Gu Seon Kyu dari Tim Jatanras Dua.
Detektif Gu Seon Kyu?
Aku Park Je Yeol dari Kejaksaan Mujin.
Kita pernah bertemu, bukan?
- Ya.
- Soal Jo Yoo Jeong, yang kurang...
yaitu identitas pelapor pertama
yang menelepon 119.
Baik, akan aku periksa
dan hubungi Anda kembali.
Silakan.
- Jaksa Park, 'kan?
- Ya.
Kebetulan aku sudah menerima berkasnya dari 119.
Ternyata dari telepon umum.
Di sekitarnya juga tidak ada CCTV.
Padahal kasusnya bisa ditutup saja,
tetapi dia malah menyusahkan kita.
Sepertinya ada orang terluka.
Aku mendengar suara jeritan.
Di sebuah rumah di depan
taman Seongil-gu Jungam-ro.
- Kenapa identifikasi orang ini?
- Putar lagi.
Apa?
Sepertinya ada orang terluka.
Aku mendengar suara jeritan.
Di sebuah rumah di depan
taman Seongil-gu Jungam-ro.
Nomor tujuan tidak bisa dihubungi.
Akan terhubung ke pesan suara...
"Sayang, kamu baik-baik saja?
Kalau tidak bisa datang, kabari"
Bu Hwang Hyun Jin.
Ya.
Suami Anda belum datang?
Aku sungguh minta maaf,
aku akan datang lagi lain waktu.
Firma hukum kepentingan publik
spesialis korban kejahatan seksual.
Telah hadir bersama kita,
Pengacara Yoon Ra Young dari L&J.
- Halo.
- Halo. Saya Yoon Ra Young dari L&J.
Saya dengar ketiga pengacara Anda
teman seangkatan di universitas.
Bagaimana kalian bisa bersatu
dan mendirikan firma pembela korban?
Bisa tolong cari di situs portal
"firma hukum kejahatan seksual"?
Ini pertama kalinya saya keluarkan ponsel
saat siaran langsung.
Karena dia yang minta,
mohon pemirsa dapat memakluminya.
"Vonis bebas untuk kejahatan remaja? Bisa"
- Tulisan apa yang Anda lihat?
- Sebagian besar promosi dan iklan.
Benar. Sebagian besar adalah tulisan promosi,
yang menjanjikan putusan
menguntungkan bagi pelaku.
Berapa banyak penghentian penuntutan
yang telah mereka dapatkan,
dan besarnya pengurangan hukuman yang mereka berikan.
Korban yang mencari info di internet
setelah mengalami kejadian,
akan melihat iklan semacam itu terlebih dahulu.
Maka dari itu, kami merasa perlu ada
firma hukum khusus para korban.
Kami harus memberitahu mereka
bahwa ada pengacara berjuang,
hanya di pihak korban, bukan pelaku.
Karena itu Anda mendirikan L&J,
firma hukum khusus korban.
Benar. Kami ingin menyampaikan bahwa
apa pun yang dialami para korban,
mereka sama sekali tidak sendirian.
Karena yang diinginkan korban adalah
seseorang yang tulus memihaknya,
mendengarkan kisah mereka,
dan berjuang bersama mereka.
Itulah sebabnya kami menamai firma hukum kami L&J,
singkatan dari "Listen and Join".
Kami mendengar cerita korban
dan bergabung bersama mereka.
Aku pengacara Hwang Hyun Jin dari L&J.
Aku menghubungimu melalui Lee Seon Hwa.
Aku ingin membantumu.
Baiklah, sekarang kita harus membicarakan
kasus terbaru.
Kasusnya memang telah ditutup
karena kematian tersangka,
tapi masih ada beberapa pertanyaan yang belum terjawab.
Dalam kasus ini, saat rekonstruksi TKP,
tersangka mencabut pengakuannya
dan berkata tidak membunuh korban.
Penyidik hanya menganggapnya sebagai
perubahan keterangan biasa,
tetapi menurut saya, bagian inilah yang paling penting.
Apa yang membuatnya spesifik?
Suara yang ingin tersangka sampaikan
hingga akhir hayatnya,
tidak tersampaikan dengan semestinya.
Saya yakin hal seperti ini
masih terulang di suatu tempat.
Bahkan pada saat ini, ada yang bungkam karena takut,
dan pasti ada yang menderita sendirian.
Karena itu, melalui siaran ini,
ada sesuatu yang sungguh ingin saya sampaikan
kepada mereka.
Kami menunggu kisah Anda semua.
Demi berjuang bersama Anda semua.
Yang kita perlukan hanyalah satu hal.
Apa itu?
Connect.
Connect? Apakah artinya koneksi?
Benar, kita lemah saat sendirian,
tapi saat saling terhubung,
barulah kita menjadi kuat.
Tujuan kami ke depannya sudah jelas.
Yaitu Connect, sebuah koneksi.
Jika kita tidak bisa mendekatinya,
buat mereka yang mendekati kita.
Do Jun. Mulai kini,
jangan pernah lepaskan pandanganmu dari Ra Young.
Connect, sebuah koneksi.
Sepertinya yang Anda maksud adalah
solidaritas antar korban.
Secara spesifik, korban seperti apa yang Anda maksud?
Contohnya, kekerasan seksual,
pelecehan seksual, KDRT,
dan korban eksploitasi organisasi prostitusi
berskala besar.
"Han Min Seo"
- Halo?
- Ini Han Min Seo.
Akhirnya kamu menghubungiku.
Bisakah kita bertemu dulu untuk bicara?
Han Min Seo menghubungiku.
Katanya dia akan datang besok.
Tujuan kami hanya satu, yaitu koneksi.
- Kamu tidak apa-apa?
- Perjuangan kami baru saja dimulai.
Jika Anda sedang menonton siaran ini,
ulurkanlah tangan Anda.
Kami akan menyambutnya.
"Honour"
Ini peringatan.
Peringatan bahwa kita mengetahui kejadian itu.
Kamu tahu apa yang membuatku merasa seperti ini?
Jaket tudung hijau itu?
Semua ini dimulai saat kita mendekati Connect.
Apa tidak ada yang kamu ketahui tentang stempel itu?
Kira-kira siapa yang mengirim kartu ini pada kita?
Bagi kita, Han Min Seo adalah
satu-satunya jalur akses ke Connect.
Bagaimana kalau kita lacak servernya lebih dulu?
- Berhasil.
- Aku melihat seorang VIP.
Pengguna Connect.