NO TAIL TO TELL
Apa-apaan…
Tak ada apa-apa di dalam tas ini.
Kau sudah menggali seluruh gunung ini
selama tiga bulan tanpa henti.
Siapa… kau?
Hanyang ada di mana?
Apa?
Aku harus ke Hanyang hari ini.
Jadi, katakan. Ke arah mana itu?
Hanyang ke arah sana.
Oh, ke sana, ya?
Namun, butuh 20 hari lagi
untuk sampai ke sana.
Apa?
Oh, hampir lupa.
Gali itu dan seduhlah dengan baik
selama setengah hari.
Bisa membantu penyembuhan penyakit ibumu.
Apa?
Ini adalah kisah kuno.
Aku menemukannya!
Seekor rubah ekor sembilan
yang ingin menjadi manusia,
yang kesehariannya mengumpulkan kebajikan
di Gunung Myohyangsan.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Chun-sim tetap di sini.
Chun-sim.
Itu kau!
Kau apakan Chun-sim?
Maaf?
Apa yang…
Dengarkan.
Itu jelas sekali.
Kau hampir seperti manusia,
tetapi kau tetap licik seperti rubah.
Bagaimana kau tahu?
Aromamu.
Aku mencium aroma tanah darimu.
Aroma tanah Gunung Myohyangsan
yang kukenal berabad-abad.
Kabarmu baik?
Aku hanya bosan tanpa adanya dirimu.
Omong-omong, jangan khawatirkan Chun-sim.
Dia pasti tertidur di dapur.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Ini hari pernikahan yang kau nantikan.
Masih terasa seperti mimpi
bahwa aku bisa menjadi manusia
dan menikahi pria yang kucintai.
Astaga.
Baiklah, tinggalkan aku
dan hiduplah bahagia.
Kemarilah, Eun-ho.
Kupeluk kau. Sudah lama sekali.
Kakak…
Kisah kuno biasanya berakhir di sini.
Dia akhirnya menjadi manusia
dan menikahi pria yang dia cintai.
Lalu, mereka hidup bahagia selamanya.
Tamat.
Kemari kau!
Wah, hebat.
Lihat ini.
Jepit rambut ini pasti model baru.
Astaga, cantik sekali!
Cocok padaku, kan?
- Kak?
- Apa?
Apa yang membuatmu menatap seperti itu?
Lihatlah dirimu.
Kenapa memangnya?
Jadi, karena itu kau ingin ke pasar.
Kau punya motif tersembunyi.
Bukan begitu.
Kalau sudah selesai, ayo pergi!
Nona!
Kita bertemu lagi.
Ya, Tuan.
Kebetulan sekali bertemu denganmu.
Hiduplah bahagia, Kak.
Namun, saat itu aku belum tahu.
Ke arah sana!
Bahwa kehidupan manusia begitu rapuh,
dan kebahagiaan mereka
hancur dengan begitu mudah.
Kehidupan itu sulit,
dan kematian selalu dekat.
Itulah masa depan yang menanti.
Dan pada akhirnya, Kak Geum-ho
tak akan menemukan kebahagiaan.
Semua karena dia mencintai manusia
dan memilih menjadi manusia.
MASA KINI
Jadi, beginilah aku hari ini.
Rubah ekor sembilan
yang menolak mencintai
dan tak berusaha menjadi manusia.
Itulah diriku.
Kenapa aku harus menjadi manusia?
Begitu tak berdaya, menua, sakit,
dan mati pada akhirnya.
Saat ini dan di sini juga,
satu kehidupan berakhir…
dan kehidupan lain dimulai.
Kisah ini bermula sembilan tahun lalu.
EPISODE 1
PERISTIWA YANG TAK TERHINDARKAN
Di sini! Ke arah sini!
SMA SOSIN
HYEON WOO-SEOK
Oper! Ke situ!
Jaga sisi ini! Aku lewat!
Bagus!
SEMBILAN TAHUN LALU
Dia hebat, kan?
Itu adalah Hyeon Woo-seok.
Dia baru saja naik kelas XII.
Sejak pertama terpilih
untuk tim nasional U-13,
dia tetap menjadi striker andalan
di semua skuad junior.
Hei, Woo-seok! Operkan!
- Operkan!
- Hei, jaga sisi ini!
Hei! Dasar tolol!
Woo-seok tidak dijaga!
Jangan main-main
dan langsung oper bolanya!
- Dia bertanya siapa pemain itu.
- Yang mana?
- Yang itu.
- Hei!
- Hei, itu pelanggaran!
- Yang tadi mengacau.
Itu Kang Si-yeol.
Astaga, bocah itu hanya gila.
Dia hanya sok hebat
dan tak mau mengoper bola.
Dia berusaha sendiri.
Hei, Si-yeol, bocah nakal!
Cepat tendang saja!
Tidak usah pamer!
Sial, dasar bocah…
Woo-seok, kerja sama yang bagus.
Kerja sama.
Kau pikir ucapan pelatih hanya gurauan?
Kusuruh kau untuk mengoper ke Woo-seok
tiap kali kau dapat bola.
Hari ini pelatih baru tim nasional junior
datang untuk menyaksikan Woo-seok bermain.
Setidaknya kau bisa membantu temanmu,
bukan menghalanginya.
Jadi, mencetak gol
dianggap menghalangi Woo-seok?
Maka dari itu,
kenapa kau harus mencetak gol?
Kusuruh kau
untuk bermain bertahan hari ini.
Kapan aku menyuruhmu mencetak gol?
Kau terlalu semangat berusaha menonjol.
Luruskan badanmu.
Kau bahkan tak pernah membayar
biaya klubmu tepat waktu,
tetapi sikapmu seperti ini.
Kerja bagus.
- Hei, Anak-Anak.
- Makanlah.
Ayah Woo-seok mentraktir kita,
jadi, berterimakasihlah sebelum makan.
Aduh, Pelatih. Tidak perlu begitu.
- Ini, ambil lagi.
- Hei, Kang Si-yeol.
SEMANGAT, KLUB SMA SOSIN!
Ayah, tunggu.
- Ya.
- Pegang ini.
- Kang Si-yeol.
- Tidak usah. Aku tidak mau.
Pelatih.
Ya, senang bertemu denganmu.
- Permainan bagus hari ini.
- Ya.
Ini, pakai ini untuk mengajak anak-anak
makan malam yang enak lain kali.
Aku selalu berterima kasih, Pak Hyeon.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
Kontraktor untuk Bannam Zona 2,
proyek pembangunan ulang terbesar
di Korea, akan diumumkan hari ini.
Tiga perusahaan konstruksi papan atas
bersaing demi kontrak tersebut.
Para ahli berkata Konstruksi Geumsu,
dengan skandal penyalahgunaan kekuasaan,
akan sulit menang, sehingga dua lainnya
jadi kandidat terdepan. Selain itu…
Kenapa kau matikan?
Aku sedang mendengarkannya.
Maaf, Pak Lee. Mau kunyalakan lagi?
Masalahnya bukan penyalahgunaan kekuasaan,
melainkan bawahan yang lancang.
Aku membayarmu untuk mengemudi,
kenapa kau tidak fokus mengemudi?
Pak Lee, maksudku bukan…
Telingamu langsung terbuka
karena mereka mencemoohku di radio?
Tidak, Pak.
Maksudku bukan begitu.
Lampu merah.
Apa-apaan?
Perhatikan jalanmu!
RENCANA PROYEK BANNAM ZONA 2
Jatuh sudah. Sial sekali.
SELAMAT DATANG DI RAPAT UMUM
SELEKSI KONTRAKTOR
Anda mengemudi sendiri kemari, Pak?
Akhirnya, ya.
Namun, Pak Lee,
ada keputusan dewan yang perlu dipikirkan.
Anda yakin soal ini?
Maksudmu para kakek tua itu
menyuruhku untuk diam saja?
Anda tidak perlu ikut campur, Pak.
Kontrak ini memang diprediksi
sulit dimenangkan.
Sekarang, ada risiko
Anda harus menanggung semua kesalahan.
Inilah kenapa kau hanya seorang karyawan.
- Lepas kemejamu.
- Baik, Pak.
- Kita pekerjakan sopir baru?
- Tentu, terserah.
Beri saja dia uang agar dia tutup mulut.
Baik, Pak.
Proyek ini adalah milikku.
Aku ingin setiap bajingan
di pelosok negeri tahu
bahwa Lee Yoon dari Group Geumsu
memenangkan proyek
9,5 triliun won sendiri.
Dan para kakek tua itu tak akan bisa lagi
menyebutku orang tak berguna.
Pak Lee.
Ini saat yang penting,
suksesi grup dipertaruhkan.
Jika gagal memenangkan kontrak…
Tahu pepatah itu?
"Semua bisa dibeli dengan uang."
Dulu kupikir itu hanya sebuah ungkapan.
Ternyata aku salah.
Tidak ada masalah
yang tak bisa diselesaikan dengan uang.
Sungguh, semuanya mungkin
dengan adanya uang.
Kepada sesama anggota
serikat Bannam Zona 2.
Pertama, kami tim eksekutif
dari Konstruksi Yeoni,
ingin menyampaikan rasa hormat
kepada para anggota serikat.
KONSTRUKSI YEONI
RENCANA PROYEK
LEE YOON
Membungkuk? Yang benar saja.
KONSTRUKSI YEONI
RENCANA PROYEK
Maaf, Pak.
Apa yang kau lakukan?
- Tidak dimulai?
- Kenapa itu?
- Astaga.
- Sedang apa mereka?
Apa-apaan ini?
Mereka mempekerjakan selebriti lagi?
Para manusia terkasih.
Izinkan aku menyela.
Apa-apaan ini?
- Apa…
- Siapa dia?
Agak ramai, ya?
Jangan panik.
Mulai sekarang, suara kalian akan hilang.
Sekarang, semuanya fokuslah padaku.
Jangan pikirkan hal lain.
Aku yakin kalian semua sibuk,
jadi, aku akan cepat saja.
Kalian pasti bingung harus memilih siapa
yang akan menghasilkan lebih banyak uang.
Jujur, apa bedanya siapa yang bangun
apartemen Bannam-dong baru?
Jangan terlalu dipikirkan.
Semua yang di sebelah kiri,
pilihlah Konstruksi Geumsu.
Yang di sebelah kanan, terserah kalian.
Begitu saja.
Benar juga.
Sejujurnya, aku kasihan.
Aku punya gambaran umum
betapa kalian manusia mencintai apartemen.
Namun, bagaimana lagi?
Aku pun harus menghasilkan uang.
Kalian pasti paham,
karena kita semua suka uang.
Ya, kan? Dah.
Kau. Ikut denganku.
Aduh.
- Astaga.
- Aku saja.
Apa?
Baiklah, ayo.
Aku mencetak gol hari ini.
Astaga, kau hebat.
- Begitu saja?
- Nenek harus berkata apa lagi?
Nenek berkata "kau hebat"
karena memang begitu.
Astaga, Nenek.
Jika terus begini, aku tak akan
memanjakan Nenek kelak.
Nenek tak peduli soal itu.
Namun, aku peduli.
Nenek tunggu saja.
Omong-omong, kapan jatuh tempo
pembayaran klub sepak bola bulan ini?
Sudah kukatakan jangan khawatirkan itu.
Aku tak perlu membayar itu.
Aku ini andalan timku.
Tetap saja, seharusnya tidak begitu.
Nenek, pernah dengar
istilah "beasiswa penuh"?
Aku tak perlu membayar sama sekali.
Astaga, benarkah?
Aduh, Cucuku.
Nenek bangga sekali kepadamu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ini. Hati-hati!
Selamat menikmati.
LAYANAN PENGIRIMAN CEPAT
Terima kasih.
Sedang apa kau selarut ini?
Kau sendiri? Dengan baju seperti itu?
Aku sedang bekerja paruh waktu.
- Apa?
- Ada sepatu sepak bola yang ingin kubeli.
Astaga, sebaiknya kau pakai waktu
untuk berlatih.
Mintalah orang tuamu
membelikan sepatu itu.
- Hei, mau bertaruh?
- Sial.
Oke. Apa taruhannya?
- Hei, itu jelas pelanggaran!
- Gol!
Kau keluar.
Gol!
- Kiri.
- Kanan.
Masuk, kan?
Gol!
SELESAI
Mantap.
Aku heran kenapa kau bermain
seolah-olah hidupmu bergantung kepada itu.
Hanya itu saja? Dada ayam?
Aku tidak bermain seperti itu.
Aku menang dengan keahlianku.
Kenapa? Kau cedera?
Hei, ayo cepat makan.
Aku mau selesaikan
beberapa pengiriman lagi.
Apa itu sifatmu?
Seorang genius yang malas?
Tampaknya kau tidak ikut les privat
seperti yang lain.
Kau juga bekerja paruh waktu.
Namun, saat melihatmu beraksi…
Apa-apaan? Dasar gila.
Hei.
Genius yang miskin.
Apa?
Kau benar soal bagian geniusnya,
tetapi aku kekurangan uang.
Orang tuaku tidak ada,
dan nenekku sakit.
Begitu.
Jadi, saat kau berlatih,
aku harus mencari nafkah.
Hei, aku tidak tahu…
Namun, kau tahu apa yang paling penting?
Terlepas dari semua itu,
tanpa les privat sialan itu,
aku tetap bisa mengalahkanmu hari ini.
Kau lihat gol yang kubuat
saat latihan tadi, kan?
Ya, aku melihatnya, berengsek.
Jadi, jangan terlalu sombong
hanya karena kau ada di tim nasional.
Saat kau dipanggil nanti,
akan kugantikan posisimu
sebagai striker tim kita.
Saat kau kembali, susunan pemain inti
mungkin sudah berubah total.
Menyesal bicara denganmu.
Astaga.
Astaga, enak sekali.
- Serius kau tidak mau?
- Aku tak makan yang seperti itu.
Kenapa kau tidak makan?
Sapi yang malang itu mati sia-sia.
Aku tidak selera makan.
Sudah kukatakan kepadamu,
jangan khawatirkan apa pun.
Ini penting bagiku.
Aku yakin begitu.
Kau bertingkah, dan sekarang membuat
ayahmu yang kaya raya marah.
Dan kini posisimu
sebagai penerus dipertaruhkan.
Kau tampak sangat tertarik
dengan urusan manusia.
Karena aku menyukaimu.
Kau kaya dan terlihat
seperti pembuat onar.
Kurasa kau akan menjadi pelangganku.
Karena kita membahas topik ini,
siapa saja klienmu yang lain selain aku?
Kau tampak tertarik
dengan urusan rubah ekor sembilan.
Boleh kumakan ini juga?
Kurasa itu rahasia, ya?
Lalu, apa saja yang kau bisa lakukan?
Dilihat dari kenyataan
bahwa kau butuh uang,
tampaknya kau tak bisa
melakukan semua sesukamu.
Bukankah seharusnya aku tahu
apa yang bisa dan tak bisa kau lakukan
jika aku mau jadi pelanggan?
Manusia selalu seperti ini.
Baiklah, biar kujelaskan sesuatu.
Apa-apaan ini?
Aku di mana?
Kurasa kau salah paham
hanya karena aku menyebutmu "pelanggan".
Bahwa kau bisa membayarku,
dan memerintahku berbuat apa saja,
juga bertanya sesuka hatimu.
Sederhananya,
anggaplah ini bukan sebagai permintaan,
melainkan doa.
Kukabulkan permintaanmu atau tidak,
itu terserah aku.
Bagaimana aku mengabulkannya
juga terserah aku.
Jumlah dan apa yang kuterima
sebagai pembayaran,
itu juga terserah aku.
Aku yang boleh bertanya, bukan kau.
Bahkan apa yang boleh kau ketahui,
dan seberapa banyak, terserah kepadaku.
Kau paham sekarang?
Kuperingatkan kau untuk tidak sombong.
Dasar manusia yang menyedihkan.
Namun, karena sedang membahas ini,
kuberi tahu satu hal.
Aku hanya punya satu prinsip.
Aku menghindari kebajikan kecil
dan hanya menjauhi kejahatan besar.
Sepertinya kau tidak paham.
Ini penting,
jadi, aku akan menjelaskannya.
Aku tak melakukan perbuatan baik.
Tak peduli sekecil apa pun itu.
Aku tak mau berisiko menambah kebajikan
dan tanpa sengaja menjadi manusia.
Soal kesalahan,
aku hanya menghindari yang besar.
Contohnya…
membunuh orang.
Itu saja yang kuhindari.
Aku berusaha tak menjadi manusia,
dan tidak mengurangi kekuatan spiritualku.
SEKRETARIS CHOI
Kau boleh pergi sekarang.
Hasil voting sudah keluar.
Kau harus berfoto.
Foto yang paling baik untuk pamer.
Omong-omong, sudah kuambil uangnya
dari bagasi mobilmu.
Jadi, jangan pusingkan itu.
Kehidupan manusia seperti berenang
di lautan penderitaan.
Sejak saat mereka dilemparkan
ke dunia yang asing ini
hingga mereka membusuk
sampai titik ketiadaan,
manusia tak pernah bisa menemukan
bahkan sedetik pun kedamaian.
Hidup adalah persaingan
yang terus-menerus.
Sebuah medan perang,
untuk naik, harus menjatuhkan orang lain.
Dan itu seperti roda hamster
yang tak pernah berhenti berputar.
Kebahagiaan manusia
hanyalah ilusi sementara,
dan begitulah kondisi manusia
yang telah kuamati selama ratusan tahun.
Namun, sebaliknya,
kehidupanku sebagai rubah ekor sembilan
bagaikan festival
yang tak pernah berakhir.
Hei.
Ya?
Zaman sekarang,
tampaknya semua berpakaian sepertimu.
Itu gaya yang biasa kupakai 20 tahun lalu.
- Kurasa itu menjadi tren lagi.
- Maaf?
Kau.
Ayo berbelanja denganku hari ini.
Kenapa aku?
Karena aku suka caramu berpakaian.
Selain itu,
berbelanja sendirian itu membosankan.
Sebut saja dirimu
teman sekali pakai, kalau mau.
Apa-apaan?
Dasar perempuan aneh.
Dengarkan aku.
Kau akan menghabiskan waktu
bersamaku hari ini.
Ya, tentu.
Jadi, maksudmu
kau adalah rubah ekor sembilan?
Sungguh?
Ayolah, rubah ekor sembilan?
Mana ada yang seperti itu di dunia ini?
Kau akan percaya
jika kutunjukkan sihir dan ekorku,
tetapi itu merepotkan.
Percayalah saja.
Aku adalah rubah ekor sembilan.
Oh… baiklah.
Astaga. Itu juga terlihat cocok untukmu.
Menurutmu begitu?
Aku mau ini juga.
- Hei, aku punya pertanyaan.
- Apa?
"Bukankah rubah ekor sembilan
seharusnya memakan hati manusia
dan merayu pria untuk menguras
energi kehidupan mereka?"
Benar, bagaimana kau bisa tahu?
Sudah jelas.
Kau pikir kau manusia pertama
yang menanyakan pertanyaan itu kepadaku?
Kau tahu bagaimana orang-orang
di era Joseon berbicara?
Kau pikir seperti,
"Yang Mulia",
"Lancang"?
Kau pikir seperti itu?
Memangnya tidak?
Itu cuma karangan orang-orang TV itu.
Mereka tidak hidup di era itu seperti aku.
Jadi, mana mungkin mereka tahu?
Manusia mengarang sesuatu,
dan yang lain ikut-ikutan percaya.
Begitu pula kisah rubah ekor sembilan.
Ya ampun, benar-benar menakjubkan.
Lihat semua kejadian
di dalam kotak kecil itu.
Astaga, menarik sekali!
KEMBALINYA SANG LEGENDA
Dahulu citra kami tidak seperti ini
sebelum Kembalinya
Sang Legenda sialan itu,
Ya ampun. Itu menakutkan setengah mati.
Manusia yang mengembangkan diri
disebut orang bijak,
sementara hewan yang melakukannya
jadi roh jahat.
Kenapa rubah yang mengembangkan diri
demi jadi manusia dianggap monster?
Dikira mudah lakukan itu dan berlatih
sampai menumbuhkan sembilan ekor?
Rubah ekor sembilan mengembangkan diri?
Ya, seperti orang bijak mengembangkan diri
dan berlatih untuk hidup abadi,
rubah ekor sembilan juga harus begitu
demi menjadi manusia.
Coba pikirkan.
Buat apa sibuk membangun karma
dan memburu hati manusia?
Jika seperti itu, semua kekuatan
yang mereka kumpulkan akan hilang.
Oh, begitu.
Pasti terasa tak ada yang paham.
Bagaimanapun, itu semua sudah berlalu.
Kini hanya aku rubah ekor sembilan
yang tersisa di bumi.
Aku tidak ingin jadi manusia,
jadi, tidak perlu mengembangkan diri.
Kau tak mau jadi manusia?
Namun, kau rubah ekor sembilan. Kenapa?
Karena aku suka hidupku sekarang.
Terkadang, manusia salah paham.
Mereka berpikir hidup abadi
akan membosankan dan menjemukan.
Namun, jika sudah merasakan,
hidup tak pernah membosankan
karena dunia manusia berubah sangat cepat.
Selalu ada sesuatu yang baru
dan menyenangkan.
Semir sepatu!
TAHUN 1930
- Bahasa Inggris.
- Di…
AKADEMI YEJEONG
BAHASA INGGRIS
SENJATA KESUKSESANMU!
Jadi, begini cara orang Barat menulis?
Sepertinya menyenangkan.
"I am a girl."
"You are a boy."
Oke, kalian semua hebat.
Sekarang mari kita berlatih bersama. Oke?
Apa yang baru dikatakan orang Barat itu?
Bu Guru.
Bicaralah dalam bahasa kami.
Aku tidak paham sepatah kata pun.
Apa katamu barusan?
Bagaimana mungkin aku tiba-tiba
berbicara bahasa Joseon?
Oh, ya Tuhan!
TAHUN 1970
KOMIK
BELA DIRI, ROMANSA
DOMBA HITAM SANG BANGSAWAN
EPISODE TERAKHIR
TAMAT
Apa?
Tokoh utamanya mati?
Akhir cerita macam apa ini?
Hei, Pak Komikus.
Pak Komikus!
Siapa kau?
Kenapa akhir kisahnya begini?
Ini usaha terbaikmu?
Gambar ulang!
DOMBA HITAM SANG BANGSAWAN
Apa ini?
TAMAT
ARKADE LUAR ANGKASA
BECAK MAKKEULLAE
TAHUN 1990
TURNAMEN GIM NASIONAL KE-4
BABAK PENDAHULUAN
Hei, hentikan! Jangan mengikutiku!
Kau bermain curang.
Berhenti mengalahkanku.
Jangan mengalahkanku.
Hei, jangan terlalu kentara!
Tidak seru lagi sekarang.
Lakukan yang terbaik, ya?
Bermainlah lebih baik,
tetapi jangan menang.
Sesulit itu?
Namun, sejujurnya,
apakah sungguh menyenangkan
hidup seperti itu?
Apa?
Maksudku, dari ceritamu, selama waktu itu,
kau sebenarnya
tak pernah mencapai sesuatu.
Apa maksudnya itu?
Menurutmu aku tidak mencapai sesuatu?
Semua sudah kupelajari,
semua permainan sudah kumainkan.
Namun, apa pun yang telah kau pelajari,
kau tidak menguasainya.
Jika ada yang tidak kau sukai,
kau tinggal mengubah semuanya.
- Atau buang saja.
- Bukan seperti itu.
Kau tak punya teman
untuk berbelanja dan mengobrol,
jadi, kau ajak orang secara acak…
Kubilang bukan begitu!
Hei, memihaklah padaku.
Apa pun yang terjadi.
Aku iri kepadamu.
Andai aku bisa hidup sepertimu.
Hanya menghabiskan uang
dan bersenang-senang
tanpa memikirkan hal lain.
Apa?
Ya? Kenapa?
Sudahlah. Habiskan makananmu saja.
Aku salah memilih orang untuk ini.
Tak bisakah dia membaca situasi?
SEPAK BOLA
Ada apa ini?
Kenapa ajak aku keluar di akhir pekan?
Pilihlah. Yang mana saja.
Apa?
Katamu ada sepatu sepak bola
yang ingin kau beli.
Jangan menabung dari hasil
kerja paruh waktumu. Pilihlah sekarang.
Kalau aku memilih?
Kau akan belikan untukku?
Tidak.
Kebetulan aku punya
perjanjian sponsor dengan merek ini.
Sponsor produk
senilai 20 juta won setahun,
tetapi aku tak bisa
menggunakan semuanya sendiri.
Perjanjian sponsor?
Kau bahkan bukan profesional.
Kawan, aku ini prospek unggulan
untuk tim nasional junior.
Mereka mengontrakku beberapa tahun lalu.
Kau mau memilih atau tidak?
Kau pikir aku pengemis?
Apa?
Aku tak butuh dibelikan.
Aku pergi.
Hei…
RESTORAN TIONGKOK SONGWONGAK
Makanannya enak sekali.
Ya, kurasa kau…
Manusia sungguh lemah dan menyedihkan.
Bangunlah. Ada yang patah?
Tidak…
Tidak, bukan begitu.
Apa yang terjadi?
Kau tidak apa-apa?
Kita bertabrakan cukup keras.
Berolahragalah sesekali,
jangan hanya berdiam diri membaca buku.
Menyedihkan untuk seukuranmu.
Pergi sana.
Maafkan aku.
KLUB SEPAK BOLA THAMES
RAJA RAMYEON
Menarik sekali.
Apa yang menarik?
Manusia itu.
Kurasa dia akan jadi cukup terkenal
dalam waktu dekat.
Terkenal?
Yang mana?
Yang itu.
Begitu.
Namun, bagaimana kau bisa tahu
hal-hal seperti itu?
Aku tahu begitu saja.
Terkadang aku melihat cuplikan masa depan.
Aku melihat itu bukan karena ingin.
Aku tidak tahu kapan, kenapa,
atau apa yang akan kulihat,
tetapi apa pun yang kulihat
adalah sesuatu yang tak terhindarkan.
Ke arah sana!
Bahkan aku tak bisa berbuat apa-apa
untuk mengubahnya.
Bagaimanapun, pria itu akan menjadi kaya
dan terkenal suatu saat nanti.
Dia mungkin akan jadi klienku.
Oh, ya.
Katamu kau mengabulkan
keinginan orang kaya
dan dibayar untuk itu, kan?
Bisakah kau mengabulkan permintaanku?
Menurutmu?
Kau tak memiliki cukup kekayaan
untuk menjadi klienku.
Namun, mulai sekarang, kita teman.
Apa tidak ada diskon
untuk teman dan keluarga?
Manusia tak pernah gagal mengecewakan.
Makanya, aku malas terlibat
di hubungan manusia yang merepotkan.
Sudah kukatakan tadi.
Kau itu teman sekali pakai.
Apa?
Maksudnya…
kau akan melupakan
semua yang kita lakukan bersama,
semua obrolan kita,
dan bahkan keberadaanku.
- Kau paham?
- Ya, aku paham.
Pokoknya, aku bersenang-senang hari ini.
Kau juga harus pergi.
Hei, Kalian.
BALAI KEBUDAYAAN SELIM
Bawakan ini untukku.
Kau binatang buas yang mengembangkan diri.
Sedang apa kau di sini?
Hei.
Kau benar-benar marah?
Tadi bukan karena aku kasihan kepadamu.
Hei, ayolah.
Maafkan aku.
Kurasa kalau kupikir-pikir,
aku memang kasihan kepadamu.
Namun, bukan karena aku berpikir
aku lebih baik darimu atau apa.
Aku hanya ingin membantu
karena kau memberitahuku tentang itu.
- Hei.
- Apa?
- Mau main bola sebentar?
SEKOLAH DASAR
Tentu, ayo kita main.
Di kafe, harus beli
satu minuman per orang.
Itu aturan
di dunia manusia akhir-akhir ini.
Aku…
adalah kehidupan yang jauh lebih besar
daripada aturan yang dibuat oleh manusia.
Aku yakin begitu.
Kau memang Dewa Bintang Biduk.
Apa yang membawamu kemari tiba-tiba,
mengganggu hobiku seperti ini?
Kau sebut itu hobi?
Tentu. Tak ada yang lebih manusiawi
dan lebih seru daripada menghabiskan uang.
Jika kau begitu senang
hidup seperti manusia,
kenapa kau tidak menjadi manusia saja,
sambil menipu mata Surga?
Kau tidak paham maksudku.
Kata siapa aku ingin jadi seperti manusia?
Berdesakan di kereta untuk pergi kerja
dan kerja sepuluh jam sehari,
hanya untuk tertidur karena kelelahan.
Meski dapat sedikit uang dengan itu,
tak ada waktu untuk membelanjakannya.
Itulah artinya menjadi manusia.
Terasa manis sekejap,
dan seumur hidup penuh kepahitan.
Namun, hidup sebagai rubah ekor sembilan
mirip sistem bayar untuk menang di gim.
Menikmati semua hal menyenangkan
tanpa mengalami kesulitan apa pun.
Entah apa para petinggi di atas sana
akan mengerti apa yang kukatakan.
Karena mereka begitu agung dan sempurna.
Kau masih saja jahat dan tidak sopan.
Aduh, terserah.
Lagi pula, hubungan kita
tak cukup baik untuk mengobrol.
Mari kita langsung ke intinya, Tuan Pagun.
Jadi?
Kau mau menjadikanku manusia?
Kau bertanya kenapa aku masih seperti ini
padahal para rubah lainnya
sudah jadi manusia,
menjalani hidup mereka, lalu meninggal?
Aku menolak.
Jika sudah selesai,
aku bisa pergi sekarang, kan?
Aku mau pulang dan membongkar belanjaanku.
Neracamu
sedang berat sebelah.
Tidak mungkin.
Kukerahkan upaya luar biasa
agar keseimbangan itu tetap terjaga.
Aku bahkan menghasilkan uang sendiri
demi menyenangkan kalian para dewa.
Mana mungkin keseimbanganku goyah?
Saat untuk memilih akan tiba.
Entah kau menjadi manusia
atau dimusnahkan selamanya.
Jangan membuatku tertawa.
Mereka mungkin memang dewa,
tetapi berani-beraninya mengancamku?
Suruh saja mereka mencobanya.
Apa mereka masih mengira
aku rubah naif yang sama, yang percaya
semua yang para dewa katakan kepadaku?
Mereka tidak akan bisa.
Kalian pun sebenarnya tak begitu paham
apa yang disebut Hukum Langit, kan?
Karena terlalu membingungkan dan kacau.
Namun, ada satu hal yang aku tahu pasti.
"Jala Surga itu luas dan lebar,
tetapi tak ada satu pun yang lolos."
Kau mungkin berpikir
kau berada di luar pengaruh Surga,
tetapi tak ada yang luput dari pengamatan.
Simpan saja khotbahmu itu.
Sebenarnya itu ajaran Taoisme.
Permisi.
- Berdiri!
Pak Lee!
Kami mencintaimu!
Kau satu-satunya bos kami, Pak!
Lee Yoon!
Kalian bilang apa? Tidak kedengaran.
Lebih keras!
Lee Yoon!
Semuanya, minumlah!
Ayo tenggak!
Bagus.
Hei, kau tak apa?
Astaga, kita sudahi saja.
Hei, tetapi ini giliranku.
Sialan.
Baiklah.
Yang benar saja.
Sulit dipercaya
mereka mau mengaturku di usiaku ini.
Makin parah dengan…
Apa-apaan? Siapa itu?
Wah, itu seperti rudal.
Hei, aku akan cari bolanya.
Kau pergilah dulu.
- Kita bersama saja.
- Tak apa. Pergilah.
Dah.
Aduh, ke mana perginya?
Itu ulahmu?
Kau pemilik bola ini?
Ya, benar.
Terima kasih.
- Tunggu.
- Tak perlu berterima kasih.
- Hei…
- Pergilah. Kita sudah selesai di sini.
Permisi!
Tunggu, kau bocah yang tadi.
Kau bermain bola selarut ini
karena kusuruh berolahraga?
Walau rupamu tak cocok,
ternyata kau cukup patuh.
Bicara apa dia ini?
Pokoknya, jangan sembarang
meletuskan bola orang lain.
Aku tak mungkin meletuskan kepalamu, kan?
Karena aku sudah kembangkan diri.
Sulit dipercaya.
Tunggu.
Biasanya tidak meletus semudah ini.
- Ini bukan semacam balon…
- Itu karena
- kau adalah manusia lemah.
- Apa katamu?
Tunggu, siapa yang terus kau sebut lemah?
Dengan melihat saja sudah jelas, kan?
Aku ini atlet.
Benarkah?
Sekarang bukan siapa-siapa,
tetapi beberapa tahun lagi
aku akan menjadi atlet tenar.
Begitu?
Kurasa tidak.
- Apa?
- Terkenal?
Yang mana?
Yang itu.
Mungkin temanmu, tetapi bukan kau.
Sudah kulihat tadi.
Apa yang kau…
Temanmu akan jadi sangat terkenal.
Dia akan jadi pemain kelas dunia
dan dapat banyak uang.
Aku yakin. Masa depan yang kulihat
tak pernah berubah.
Sedangkan kau…
Aku tak melihat apa-apa.
Memangnya kau siapa
bisa bicara seperti itu?
Kau tak tahu apa-apa tentangku!
Kau hanya akan jadi orang biasa.
Kau mungkin akan menjadi pemain biasa
yang tak diingat siapa pun,
tetapi kesuksesan di luar itu…
Itu bukan bagian dari masa depanmu.
Jadi, jangan terlalu berharap
dan bermimpi terlalu besar.
Agar kau tak akan terluka.
Ini…
Perempuan ini benar-benar gila.
Itu kejam, aku tahu.
Namun, kehidupan manusia memang begitu.
Bukan berarti kehidupan
bersikap kejam kepadamu saja.
Jadi, jangan terlalu dipikirkan.
Astaga, aku berhasil! Sialan!
Aku Lee Yoon.
Siapa yang bisa menghentikanku?
Minggir! Sialan!
- Kau dengar itu?
- Entahlah.
Mungkin ada kecelakaan.
Itu bukan urusanku.
Tidak… Apa…
Aku harus kabur dari sini.
Hei!
Stop! Kubilang berhenti!
Sialan.
Kubilang berhenti!
Woo-seok!
Woo-seok.
AMBULANS
TANGGAP DARURAT
RUANG OPERASI
Kau tidak boleh masuk.
RUMAH SAKIT URI GARAM
HANYA UNTUK YANG BERWENANG
SILAKAN BUANG SAMPAH DI SINI
Sialan.
Astaga.
Yang benar saja.
Bagaimana ini?
Mungkin akan baik-baik saja.
KANTOR POLISI SEOUL GOWON
Dia sepertinya mabuk.
Dia terhuyung-huyung saat berjalan.
Jadi, kau menduga dia sedang mabuk.
Baik, kami telah meminta
semua rekaman CCTV di area itu,
jadi, akan segera tahu orangnya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Jadi, aku…
Kemarin, aku…
menabrak seseorang.
Bong-chang baru saja menyerahkan diri.
Anda tak akan mengalami masalah apa pun.
Bukan dia.
Bukan bapak ini.
Aku melihatnya sendiri.
- Pak.
- Ya?
Kau yakin kau yang mengemudi?
Ya. Aku diam-diam
menggunakan mobil perusahaan,
- dan berbuat kesalahan…
- Kau berbohong.
Bukan kau yang menabrak.
Aku melihat semuanya!
Kenapa kau berbohong? Serius.
Lepaskan aku!
Pak, ada masalah.
Bong-chang baru menelepon.
Katanya dia tak bisa berbohong.
Dia meminta kesepakatan itu diabaikan
dan akan mengembalikan
uang pemberian kita.
Apa maksudmu? Kenapa tiba-tiba berubah?
Katanya ada saksi yang melihat.
Suruh sopir berengsek itu datang
sekarang juga.
- Ada satu hal lagi…
- Apa lagi?
Ada telepon dari kantor polisi.
Katanya Anda juga perlu datang
untuk diinterogasi sebagai saksi, Pak.
Dasar tidak becus.
Sialan!
Kenapa penangananmu sangat buruk?
Maafkan aku, Pak.
Pergilah.
Maaf?
Akan kutangani sendiri mulai sekarang.
Pergi kau.
Sialan.
AKAN KUKABULKAN PERMINTAANMU
Wah.
Kau lagi.
Pasti menyenangkan jadi kaya,
memanggilku lagi setelah satu hari.
Mungkin aku tak minta
cukup banyak uang kemarin.
Kali ini, tugasnya sangat sederhana.
Namun, ini mendesak.
Sayang sekali.
Aku berpikir untuk beristirahat
selama sekitar sepuluh tahun.
Seorang kakek tua menyebalkan
menggangguku akhir-akhir ini.
Jadi, aku menolak permintaanmu.
Kubayar kau dua kali lipat
daripada yang kemarin.
Akan kuselesaikan ini, lalu istirahat.
Apa itu?
RUMAH SAKIT URI GARAM
Siapa kau?
Kau lagi?
Sepertinya kita
terhubung erat oleh takdir.
Bola sepak yang kemarin, kan?
Namun, tahu dari mana aku ada di sini?
Baik.
Aku datang untuk menyetel ingatanmu.
Apa?
Lihat aku. Jangan berpaling.
Soal yang kau lihat semalam…
KLUB SEPAK BOLA THAMES
MALL RODDE
JADILAH DIRIMU YANG TERBAIK
Tunggu.
Ini mustahil terjadi.
Mustahil.
Takdir mereka bertukar?
Apa lagi ini?
Kau masih saja jahat dan tidak sopan.
Neracamu
sedang berat sebelah.
NO TAIL TO TELL
Aku kehilangan sebagian besar kekuatanku.
Kau akan membantuku.
Maksudku, kau ini apa?
Keindahan ini. Misteri ini.
- Iblis?
- Rubah ekor sembilan!
Namun, seberapa pun kupikirkan,
aku tetap tidak paham.
Aku berbuat apa yang begitu salah?
Seorang manusia mati. Karena dirimu.
Siapa kita?
Kang Si-yeol. Berapa penghasilannya?
Rupanya, 500 juta won seminggu.
Aku amat bangga menjadi diriku sendiri.
Lama tak jumpa, Si-yeol.
Apa dia sungguh tidak mengenaliku?
Kau mau tangkap pelaku tabrak lari
agar dia membayar perbuatannya, kan?
Aku membunuh seseorang!
- Astaga!
- Jadi, katakan saja. Apa pun itu.
Apa permintaanmu?
Terjemahan subtitel oleh Paulin Gloria