[Drama ini bersifat fiktif dan semua kesamaan
dengan kejadian nyata hanyalah kebetulan.]
[Pedoman produksi telah dipatuhi saat proses
syuting yang melibatkan anak-anak dan hewan.]
Jadi,
[Episode 3]
mari bertemu setidaknya tiga kali seminggu.
Apa?
Cinta. Mari kita mencobanya dengan benar.
Apa kau selalu menempel seperti ini?
Apa katamu?
Aku sama sekali tidak berniat
untuk menikah atau memacarimu.
Sama sekali tidak.
Jadi,
sepertinya kau sudah salah paham.
Kubilang aku akan membantumu--
Jadi, kubilang aku tidak butuh bantuanmu.
- Tidak sedikit pun?
- Tidak sedikit pun.
Lalu, bagaimana dengan malam itu?
Anggap saja kita berdua
hanya bersenang-senang.
Bersikap tenanglah.
Pelankan suaramu.
Orang-orang sedang memperhatikan kita.
Sulit dipercaya.
Ini konyol.
Dia tidak butuh bantuan apa pun?
"Bersikap tenang"?
Aku akan menanganinya, jadi beristirahatlah.
Apa dia akan merelakan segalanya
hanya untuk pergi ke Jerman begitu saja?
Yang benar saja...
Aku bahkan sudah berpura-pura
tidak tahu kalau dia bersama pria lain.
Kau tahu? Baiklah.
Lagi pula, ini yang terbaik.
Mari kita jalani hidup kita masing-masing.
Apa? Ke mana dia pergi?
Sekretaris Go.
Sekretaris... Apa?
Ke mana dia pergi?
Dia sungguh mengatakan itu? Ayahnya?
Sudah kubilang.
Dia dari dunia yang sangat berbeda denganku.
Aku harus bertemu
dengannya di kantor setiap hari.
Dia Presdir, dan aku cuma seorang pegawai.
Apa mungkin orang sepertinya tiba-tiba
mengaku bayi ini anaknya? Apa itu masuk akal?
Astaga, sifat keras kepalamu
sungguh luar biasa.
Apa seorang pria akan melamar
wanita yang bahkan tidak dia pedulikan?
Kau pikir dia mengatakannya
karena dia menyukaiku?
Astaga, lalu kenapa?
Tanggung jawab.
Itu jelas karena rasa tanggung jawab.
Lagi pula, aku tidak pernah berencana
untuk menikah, itu hanya menimbulkan harapan.
Nona Hui Won.
Tunggu, akan kutelepon lagi nanti.
Kenapa kau ke sini?
Aku hanya lewat.
Apa kau sudah makan?
Ini data diri dan dokumen
Jang Hui Won yang Anda minta.
[Manajer Jang Hui Won]
Ternyata bayi ini tidak direncanakan.
Pada saat yang paling penting,
kesempatan sekali seumur hidup
datang bersamaan dengan kehidupan baru ini.
Apa kau mengincar uangnya?
Atau kau sedang mencoba untuk menjebak
seorang pria demi meraih status sosial?
Hari ini aku yang bayar.
Pesan apa pun yang kau mau.
Aku yang mengajakmu keluar,
jadi aku yang bayar.
Tidak, kau sudah mentraktirku
makan daging waktu itu.
Sebenarnya, aku baru saja menerima gaji.
Apa kau sudah membuat keputusanmu?
Kurasa hidupku sendiri
tetap lebih penting bagiku.
Kehidupan telah mengajariku
bahwa seorang anak
yang menjadi berkah bagi sebagian orang,
juga bisa menjadi beban bagi orang lain.
Kau bisa punya anak lagi saat kau sudah siap.
Lagi?
Apa pendapat ayahnya? Dia tidak menentangnya?
Dia masih belum tahu.
Ini keputusanku sendiri.
Menunda hanya akan membahayakan tubuh wanita.
Apa yang bisa pria lakukan? Mereka tidak bisa
mengandung bayinya untuk kita.
Makanannya mulai dingin.
[Ibu]
Dia datang sendirian
dan tampak sedikit mabuk.
Maafkan aku.
Bangunlah, aku akan mengantarmu pulang.
Aku bisa pulang sendiri.
Jangan keras kepala!
Seburuk apa keadaan Ibu
sampai Ibu harus menghubungiku?
Aku sudah mengatasinya sendiri.
Ada apa denganmu?
Sampai jumpa.
Aku akan membayarnya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ibu!
Kenapa Ibu terus bilang
Ibu akan melakukan semuanya sendiri?
Ada apa denganmu?
Sikapmu yang seperti ini
membuatku tidak nyaman.
Apa aku ini orang asing bagi Ibu?
Jika Ibu tidak mengandalkanku,
siapa yang akan Ibu andalkan?
Itu dia masalah Ibu.
Ibu tidak pernah biarkan siapa pun mendekat,
dan itu membuat semua orang
di sekitar Ibu frustasi.
Jadi,
karena itu ayahmu berselingkuh?
Begitukah?
Kenapa Ibu memutarbalikkan ucapanku?
Itu maksudmu, 'kan?
Kau menyalahkanku sekarang, 'kan?
Pada dasarnya, kau sedang bilang
kalau itu semua salahku!
Ya.
Aku bahkan tidak pernah meminta pengabdianmu.
Yang kuinginkan hanyalah
sedikit pujian atau senyuman.
Bagaimana bisa Ibu hanya memikirkan
diri Ibu sendiri sampai detik ini?
Jika aku jadi Ibu,
aku tidak akan pernah hidup
seperti Ibu, mengerti?
Seharusnya kau memihakku.
Bahkan jika semua orang berpaling dariku,
seharusnya kau tetap bersamaku!
Dasar gadis nakal.
Hui Won, minum ini.
Dia sangat egois.
Dia tidak mungkin secuek itu.
Dia juga bersikap seperti itu tadi.
Dia sama sekali tidak peduli
kalau putrinya sedang hamil.
Namun, yang membuatku lebih kesal adalah
kalau aku mungkin akan menjadi seperti Ibu.
Aku mungkin akan menyesali semuanya
seperti yang dia katakan.
Kau...
Hei, dasar bodoh!
Kenapa kau mengkhawatirkan itu?
Hanya karena kau membuat keputusan yang sama,
bukan berarti hasilnya akan sama.
Kau bukan ibumu.
Meski kau punya anak, kau bisa
hidup dengan baik. Kenapa tidak?
Ikuti saja keinginanmu.
Jika ada yang menyerangmu,
aku akan melindungimu.
Jika kau melahirkan bayinya,
aku akan membantumu membesarkannya.
Jadi jalani saja jalan
yang benar-benar kau inginkan. Oke?
Oke.
Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau tidak akan mempertahankannya, 'kan?
Apa kau bahkan berpikir
untuk menikahi pria itu?
Tidak, bukan begitu.
Hei, kau tidak pulang?
Menginap?
Lagi pula, aku sekretarismu.
Bosku sedang memasang ekspresi kaku sekarang.
Bagaimana bisa aku pulang?
Ada apa?
Apa masalahnya? Ayo katakan.
Apa kau pernah bertengkar dengan ibumu?
Jika ada orang di Korea yang belum pernah
bertengkar dengan ibunya, suruh mereka maju.
Jika ada, aku akan tepuk tangan
untuk mereka sepanjang hari.
Aku sering dimarahi oleh ibuku.
Dihukum karena membantah,
bahkan dipukul dengan tongkat.
Diusir di musim dingin yang sangat dingin
hanya dengan memakai pakaian dalam panjang.
Tidak, bukan itu.
Maksudku perkelahian yang sampai
membuat kalian saling menyakiti.
Jangan bilang kau bertengkar dengan ibumu?
Tidak, bukan begitu. Aku hanya penasaran.
Bertengkar dan saling menyakiti?
- Pernah.
- Bagaimana rasanya?
Itu menyakitkan, bagiku maupun ibuku.
Kami saling menyerang dengan kata-kata tajam,
tentu saja itu menyakitkan.
Namun, kau tahu luka itu bisa sembuh, 'kan?
Bersihkan lukanya, pasangkan perban,
tunggu beberapa hari,
dan kulit baru akan tumbuh kembali.
Jadi,
hal yang terjadi
setelah luka itu yang terpenting.
Bagaimana jika kulit baru itu
tidak tumbuh dalam beberapa hari?
Kalau begitu, tunggu saja
sampai lukanya sembuh.
Jika kau bertengkar dengan ibumu,
cepatlah berdamai.
Berapa usiamu sekarang,
masih saja bertengkar dengan ibumu?
Bukan itu yang aku...
Bagaimanapun, terima kasih.
Terima... apa? Aku tidak mendengarnya.
Terima... apa?
Sekretaris Go, pulanglah sekarang.
Kau membuatku gila.
Matikan semua lampunya saat kau pulang.
Aku benar-benar terluka.
Aku terluka!
Yang benar saja.
[Hui Won]
Hei, bagaimana kau...
Jika ada kemauan, pasti ada jalan.
Meski aku menyatakan cinta dan ditolak,
apa kita tidak bisa berteman?
Bukan begitu.
Bukannya aku tidak mencoba
untuk menghubungimu--
Ah, sudahlah.
Kita sudah berciuman. Teman macam apa itu?
Aku ingin tetap
menjadi seseorang yang bisa
melewati batas denganmu kapan saja.
Ini membuatku merasa tidak nyaman.
Apa kau punya pacar?
- Atau orang yang kau sukai?
- Apa?
Beri tahu aku jika kau menemukannya.
Jadi aku bisa berusaha lebih keras.
Hei, Hwang Mi Ran.
Ini menyebalkan.
Kenapa menahan perasaanmu?
Jika kau terlalu banyak berpikir,
kau akan kehilangan orang-orang baik.
Mau kehilangan aku?
Minta Presdir kalian keluar!
Kalian memberikan alkohol pada
wanita yang menyusui? Apa kalian gila?
Apa yang kau lakukan?
Panggil Presdir kalian kemari.
Bawa dia ke sini sekarang juga!
- Lepaskan!
- Kau tidak boleh melakukan ini di sini.
- Lepaskan aku!
- Keluar!
Aku tidak akan diam saja.
- Aku akan menuntut kalian!
- Sepertinya tadi pagi terjadi keributan
yang menuntut Presdir untuk keluar.
Kudengar dia meningkatkan pengiriman bir
dan memberikannya secara gratis
di pusat perawatan pascapersalinan.
Bukankah itu terdengar mencurigakan?
Lihat, 'kan?
Dari dulu sampai sekarang,
dia bertindak sesuka hatinya.
Kang Du Jun, yang selalu membuat masalah,
menjadi Presdir Taehan Liquor?
Ini perintah Pimpinan.
Kita lihat saja nanti.
Entah dia sudah meningkatkan pengirimannya
atau memberikan barang secara gratis,
semua itu tidak penting.
Yang terpenting adalah memberikan alkohol
ke wanita itu. Kita hanya perlu mengaturnya.
[Han Jeong Eum]
Wanita yang disembunyikan di pusat perawatan.
Anak haram Kang Du Jun.
Banyak cara, 'kan?
Lagi pula, pembaca
akan menilai berdasarkan artikelnya.
Ehem.
Aku sudah mencari waktu yang tepat.
Tidak ada yang namanya "waktu yang tepat".
Kau yang membuat waktumu sendiri.
Paman pandai dalam hal itu.
Sama seperti 15 tahun yang lalu.
Namun, jika aku ketahuan oleh kakakmu...
Aku akan membantumu.
Sepertinya sudah waktunya
untuk mengambil alih Grup Taehan.
Kenapa kau begitu terburu-buru?
Jika aku tetap diam,
posisi itu akan diberikan pada Se Hyeon.
Begini,
hidupku terasa terlalu berharga
untuk sekadar puas dengan hal itu.
Aku bahkan tidak pernah meminta pengabdianmu.
Yang kuinginkan hanyalah
sedikit pujian atau senyuman.
Bagaimana bisa Ibu hanya memikirkan
diri Ibu sendiri sampai detik ini?
Jika aku jadi Ibu,
aku tidak akan pernah hidup
seperti Ibu, mengerti?
Sudah kubilang untuk kurangi kegiatan yayasan
dan proyek yang tidak menguntungkan.
Ada apa
dengan pusat perawatan pascapersalinan?
Dan juga tempat penampungan
untuk ibu tunggal?
Tampaknya kau pikir aku sangat tidak berguna
bahkan untuk kegiatan amal dan sukarela.
Kegiatan amal tidak menjadi masalah,
tetapi tergantung pada organisasinya,
itu bisa dengan mudah menjadi sumber skandal.
Kudengar Moo Young melakukan
kunjungan dengan jurnalis berlakangan ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan diam saja seperti sebelumnya.
Bagus.
Tidak ada masalah dengan
kakak iparmu belakangan ini, 'kan?
Kenapa kau bertanya?
Setelah kejadian yang menimpa kakakmu,
aku penasaran apa dia masih menyimpan dendam.
Ah, cukup soal itu.
Sepertinya ibumu sedang membuat masalah lagi?
Ibu?
Nyonya.
Ini informasi tentang wanita
yang dikirim Grace di Cheongdam.
Sesuai permintaan,
mereka sudah memilih kandidat terhormat
dari keluarga terkemuka.
Oh, benarkah?
Coba kulihat.
Anak politikus, putri direktur rumah sakit...
Wajah mereka...
Aku hanya butuh satu hal, karakter!
Apa? Pak Lee? Apa berandalan itu sudah gila?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan padanya
apa yang terjadi saat dia mengkhianatiku.
Astaga.
Jika menantu keduaku seperti dia,
aku tidak akan bisa hidup dengan tenang.
Di mana wanita yang lembut dan sopan
yang bisa menghibur Du Jun kita?
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Wakil Pimpinan Kang Moo Young
terkenal bermuka dua.
Aku sedang bertanya-tanya, apakah tidak
masalah jika kita bekerja sama dengannya.
Apa kau pernah menanam tanaman?
Apa?
Kau tahu soal pemangkasan
saat menanam tanaman, 'kan?
Ah, ya.
Kau tidak hanya memotong ranting yang mati,
tetapi kau juga memotong ranting yang sehat.
Menurutmu kenapa?
Karena mereka menyerap
terlalu banyak nutrisi?
Awalnya, mereka harus tumbuh
bersama dengan subur,
tetapi sesubur apa pun itu,
jika mereka menyerap terlalu banyak nutrisi,
mereka hanya akan menjadi penghalang.
Saat itulah kau memangkas mereka.
Aku sudah menghitung waktu pemotongannya.
Karena ini bir Ale pertama kita,
mari kita turunkan tingkat kepahitannya
agar rasanya lebih seimbang.
Ya, aku mengerti.
Lalu, untuk rencana pemasarannya,
mari targetkan tempat baru juga
seperti bar kekinian atau bar emosional.
Ya, aku akan meninjaunya
sesuai arahan Anda dan mengabari Anda.
Presdir.
Ada masalah serius.
[100% Aroma Hop]
[Bir Premium Ale]
Tidak terlalu pahit, dan lebih mantap.
Bir Premium Ale dibuat dengan 100% aroma hop!
[Draft Bir Wave]
Bir Wave!
100% aroma hop dan Bir Premium Ale.
Ini terlalu mirip, 'kan?
Apa kau sudah melakukan
riset pasar dengan benar?
Ya, tentu saja.
Kami sudah mengawasi pesaing dengan saksama
dan menjaga rahasianya dengan ketat
dari sebelum perencanaan
produk baru sampai peluncurannya.
Jadi, apa mungkin idenya bocor?
Itu mustahil, Presdir.
Sebenarnya, itu tidak sepenuhnya mustahil.
Mereka sudah merilisnya
jauh lebih awal dari kita.
Tidak mungkin mereka menjiplak karya kita.
Ini bukan soal menyalahkan siapa pun.
Kita harus memastikan kebenarannya.
Siapa penanggung jawabnya?
Kalau dipikir-pikir, manajer yang menangani
ini yang terpilih untuk ke Jerman, 'kan?
Apa Manajer Jang Hui Won?
Sebelum hasil studi ke Jerman diumumkan,
jika peluncuran produk baru ini
dihitung sebagai poin tambahan,
bukankah itu membuat tuduhan
penjiplakannya sangat masuk akal?
Sekarang...
Itu konyol.
Bagaimana bisa konsep
dan resepnya sama karena kebetulan?
Kita sudah lembur berbulan-bulan
untuk peluncuran produk baru ini.
Bahkan jika aku menjiplaknya, aku pasti
akan ketahuan, jadi kenapa aku melakukannya?
- Untuk apa aku melakukannya?
- Poin tambahan.
- Poin tambahan?
- Benarkah?
- Tidak...
- Tidak mungkin.
Kau ingin belajar di Jerman, 'kan?
Bukankah kau menjiplaknya
untuk mendapat poin tambahan?
Ketua Tim.
Ada rumor beredar bahwa
nilai dari produk baru ini
termasuk di dalam pengajuan studi Jermanmu!
Apa kau pikir kau bisa
menutupinya dan kabur ke Jerman?
Oh, Ketua Tim.
Kau terlalu kejam.
Benar, sebesar apa pun
keinginannya untuk pergi ke Jerman,
aku ragu jika Manajer
akan bertindak sampai sejauh itu.
Kenapa tidak?
Setelah mendengar penjelasan ini,
kurasa itu mungkin saja.
Kenapa kau juga ikut menentangnya,
Asisten Manajer?
Kalian semua, coba pikirkan baik-baik.
Karena dia, seluruh tim kita akan disalahkan.
Karena kau, seluruh tim kita
akan segera diselidiki, mengerti?
Ah, seharusnya aku tidak menanyakannya.
Dia tidak akan dihukum karenaku, 'kan?
- Astaga.
- Kau mengagetkanku!
- Kau mengejutkanku.
Ada apa?
Kau mau ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Lalu kenapa kau kemari, Nona Jang Hui Won?
Aku datang untuk menemuimu, Presdir.
Kalau begitu, masuklah.
Duduklah.
Apa kau butuh bantuan dariku?
Tidak.
Aku tidak menjiplaknya.
Apa kau datang hanya untuk pembelaan diri?
Pembelaan diri tidak akan membantu sekarang.
Kita harus menangani situasinya.
Kalau begitu,
aku akan bertanggung jawab.
Bertanggung jawab? Bagaimana caranya?
Aku akan segera menanganinya.
Namun, tolong hukum aku saja.
Tim kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nona Jang Hui Won.
Kau pikir kau ini siapa?
Karena kau yang menangani proyeknya sendiri,
kau juga bisa membereskan masalahnya sendiri?
- Bukan itu maksudku--
- Karena waktu kita tidak banyak,
segera laporkan padaku
saat konsep barunya sudah keluar.
Bawa kemari begitu konsep barunya siap.
Secara langsung?
Kenapa? Tidak memercayai dirimu sendiri?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Apa yang sedang terjadi?
Benar sekali. Semua orang tahu
Manajer Jang itu kompeten.
Hanya Manajer Jang yang tahu kebenarannya.
Tetap saja, penjiplakan
sama sekali tidak bisa diterima.
Kalian sudah melihat sendiri
bagaimana dia bekerja bersama kita.
Untuk saat ini, kita tunggu
di sini sebentar sebelum masuk.
Ayo duduk, duduk.
Bukankah kau hanya ingin istirahat?
Kurasa ketua tim akan memarahi
kita jika dia melihat kita di sini.
Tidak apa-apa. Suasananya sudah cukup tegang.
Apa? Ketua Tim?
Di mana?
Maaf, aku salah lihat.
Aku tidak berdiri
karena kau bilang "ketua tim".
- Aku juga.
- Seorang rekan kerja
dalam masalah.
Aku tidak boleh cuma duduk
di sini dengan tenang!
- Ayo cepat kembali bekerja!
- Ayo!
- Ayo.
- Baiklah.
Apa kau sudah selesai?
Ini resep yang berhasil dibuat
oleh tim kami pada proyek lain,
dan seharusnya ini cocok
dengan konsep bir Ale ini.
- Tidak mengesankan.
- Apa?
Coba lagi.
Ada hal mendesak yang harus kuhadiri.
Presdir, tunggu sebentar.
Ada apa?
Begini...
Maaf karena mencoba memegangmu
- tiba-tiba--
- Fokus lakukan dengan benar, bukan cepat.
Namun, kenapa ekspresinya
serius sekali karena ini?
Wah, makanan di kantin luar biasa.
Keseimbangan karbohidrat, protein,
dan lemaknya sempurna.
Kau masih bisa makan dalam situasi ini?
Aku bahkan belum makan.
Sebenarnya, makin kritis situasinya,
kau makin harus makan dengan benar.
Manajer Jang pasti sibuk memperbaiki ini.
Aku penasaran apakah dia sudah makan.
Haruskah kubelikan dia makanan?
Kenapa kau mengkhawatirkan Manajer Jang?
Apa aku tidak boleh khawatir?
Dia kesulitan mengatasinya
sendirian sekarang--
Kau seharusnya mengkhawatirkanku seperti itu.
- Bukankah kau sekretarisku?
- Astaga.
Apa? Kau sungguh berpikir begitu?
Kau bahkan bukan anak kecil.
Kang Du Jun Kecil, apa yang harus
kusiapkan untuk makan siang?
Seperti sosis dengan
saus tomat berbentuk hati?
Suasana hatiku sedang tidak baik,
jadi kembalilah bekerja.
Oh, iya.
Cari makanan ringan, seperti roti lapis.
Ya, Kang Du Jun Kecil.
Dan juga...
Perhatikan bungkusannya juga.
Buat yang istimewa.
Jangan lakukan setengah hati.
Aku akan menaruh hati di kertas
pembungkus untukmu, Kang Du Jun kecil.
- Jangan berlebihan.
- Ya.
Apa bukti mereka bahwa kau menjiplaknya?
Kenapa kau yang menanggung
semua kesalahannya?
Itu terlalu identik untuk menjadi kebetulan.
Dan itu bukan jumlah uang yang sedikit.
Jadi, kubilang aku akan menanganinya.
Kau bilang resep itu tidak ada
saat kali pertama mengembangkannya.
Benar.
Aku juga merasa difitnah,
tetapi apa gunanya berdebat?
Aku harus mulai melaporkan
secara langsung mulai hari ini.
Omong-omong, apa kegiatanmu hari ini?
Sibuk?
Itu tatapan yang sangat tidak asing.
Dia tidak pernah meminta
bantuan sampai akhir.
Apa dia melewatkan makan saat bekerja?
Sekali saja, ya? Sekali ini saja.
Kau hanya mendatangiku
saat butuh bantuan, bukan?
Siapa lagi yang akan kumintai
bantuan seperti ini selain kau?
Kau akan membantu, bukan? Apa?
Entahlah.
Yang benar saja. Aku banyak
pekerjaan hari ini, Jang Hui Won.
Baiklah, bagaimana aku bisa menang melawanmu?
Ya!
Yang Mulia.
Anda mau makan apa?
Mari makan daging hari ini.
Aku akan menyiapkan dagingnya, Yang Mulia.
Itu menyegarkan.
Lagi.
Ayo minum kopi.
Ah, ya.
Manajer, kopi...
Mungkin kita saja yang pergi.
[Ikhtisar Proyek,
Latar Belakang Pengembangan]
Lagi.
Kang Du Jun!
Menyebalkan sekali!
Presdir, tunggu sebentar.
Ayo!
Ini.
Dasar egois.
Kenapa kau tiba-tiba memulai pertengkaran?
Bersikap baik atau kejam. Pilih satu saja.
- Apa yang kulakukan?
- Jangan bilang
kau balas dendam pada Hui Won
karena menolakmu sebelumnya.
Dia bilang dia mau menanganinya sendiri.
Dia bilang tidak butuh bantuanku sama sekali.
Menurutmu dia serius?
Kudengar Hui Won bekerja
di akhir pekan selama ini.
Sekarang kesempatan sekali
seumur hidup ada di depannya.
Selain itu, dia sedang hamil.
Ditambah lagi, dia dituduh secara tidak adil.
Menurutmu, bagaimana perasaannya sekarang?
[Menu Minuman]
Astaga.
Jang Hui Won tidak menjawab teleponnya.
Apa dia sesibuk itu?
Presdir?
Lagi pula, dia tidak bisa minum kopi.
Apa teh tidak apa-apa?
[Teh]
Teh apa yang bagus untuk wanita hamil?
Ah, aku kurang tahu.
Ah, ya.
[Teh yang Bagus untuk Wanita Hamil]
[Teh]
Rooibos.
Aku pesan secangkir teh rooibos hangat.
Baik.
Karena masih panas,
tolong tambahkan dua es batu.
Baik.
[Si Hyeong]
Ya, Si Hyeong.
Halo.
Aku pesan satu teh lemon.
Dengan banyak es.
Baik.
Terima kasih.
[Jang Hui Won]
Selamat menikmati.
Asisten Manajer Choi yang mentraktir?
Kudengar kau kencan buta kemarin,
dan sepertinya berjalan lancar.
Ya, aku mengacaukan kencan butanya,
jadi aku membeli ini
untuk mengisi kekosongan, oke?
Sepertinya kau marah lagi.
Tidak, maksudku aku akan menikmatinya.
Makanlah sebelum dingin.
Baiklah! Mari makan!
Tunggu, apa Manajer Jang tidak datang?
Dia tergila-gila dengan tteokbokki.
Dia bilang sedang banyak
yang harus dia kerjakan hari ini.
Apa karena insiden resep itu?
- Asisten Manajer Choi--
- Bahkan saat makan siang tadi,
dia hanya makan roti lapis.
Ah, kenapa hidup begitu kaku?
Kita semua hanya berusaha bertahan hidup.
Dahulu,
jika senior melewatkan makan,
junior juga begitu.
Persahabatan yang ditempa melalui rasa lapar.
Aku menawarkan untuk membawakan makan,
tetapi dia bilang itu membuatnya sakit perut.
Jika kau melakukan itu sekarang, kau akan
dilaporkan atas perundungan di tempat kerja.
Kita bukan hidup di Zaman Batu.
Tidak, maksudku dahulu aku melakukan itu.
Aku tidak menyuruh Nona Se Hyeon kelaparan.
Lihat apa yang terjadi jika kau tidak
mengatur barang-barangmu dengan benar?
Mengatur sesuatu juga termasuk
keterampilan dan ukuran kompetensi.
Sejujurnya, di perusahaan kita ini siapa
yang bekerja keras dan sesukses Manajer Jang?
Kau tidak bisa menemukannya
meski mencari dengan keras, bukan?
Bahkan dalam tim kita,
kurasa dia yang paling banyak bekerja.
- Benar, bukan?
- Ini lezat.
- Selamat menikmati.
- Berhenti dan makanlah. Ini enak.
- Benar, bukan?
Tiba-tiba aku kehilangan selera makan.
Kalau begitu,
aku akan bekerja lebih keras.
Aku harus melakukan banyak pekerjaan.
Ketua Tim, kau juga harus makan sedikit.
Hei...
Dahulu kau bilang jika senior kelaparan,
kalian kelaparan bersama.
Yang lalu biarlah berlalu. Kau tidak tahu?
Kita harus melangkah maju menuju masa depan.
Masa depan Taehan Liquor.
Astaga.
Nona Se Hyeon, makanlah yang banyak.
Bagianku juga.
Hentikan!
Yang benar saja.
Kalau begitu, aku permisi.
Bagaimana jika kita mencoba
mengubah hop terakhirnya?
[Dokumen Proyek]
Sampai sekarang,
kita hanya mengandalkan
aroma hop impor untuk membuat bir.
Jika kau lihat di sini,
di Hongcheon, ada produsen hop domestik--
Sekian untuk hari ini.
Rasanya kau hanya menyaring
permukaannya dengan cara yang sama.
Kenapa? Apa alasannya?
Jelaskan kepadaku, meski singkat,
apa yang salah dan bagaimana.
Alasannya...
Kalau begitu, kita mulai dengan
konsep pertama yang kau usulkan?
Kau tahu kenapa Taehan Liquor
meninggalkan produksi Ale sepuluh tahun lalu?
Karena penjualannya tidak sesuai harapan.
Ya, tepat sekali. Kita gagal
mencapai hasil yang diharapkan.
Jadi, kita dengan berani mengurangi kerugian
dan berinvestasi pada hal yang lebih baik.
Namun sekarang, setelah sepuluh tahun,
saat kita hampir tidak memenuhi harapan
dengan konsep baru untuk tantangan Ale ini,
kau pikir mendaur ulang resep
yang dipakai di tempat lain akan berhasil?
- Itu--
- Konsep kedua.
Terlepas dari kelebihan Ale,
menekankan kesegaran Lager sepertinya
tidak cocok dengan metode fermentasi atas.
- Ketiga--
- Aku mengerti.
Jadi, maksudmu ada alasan di balik semuanya.
Sejak awal, Manajer Jang, pendekatanmu salah.
Hanya karena kau manajer
yang bertanggung jawab,
kau pikir bisa menyelesaikan
masalah proyek besar ini sendirian?
Bukankah pendekatan itu ceroboh
dan tidak bertanggung jawab sejak awal?
Karena sudah begini,
kenapa mengorbankan kesehatanmu
dan mempertaruhkan hidupmu demi hasil?
Kau sudah menerima insentif yang cukup,
dan program studimu
di Jerman sudah dikonfirmasi.
- Kenapa kau membahas itu--
- Perusahaan jelas memiliki
hierarki dan sistem.
Namun, kenapa kau tidak meminta bantuanku?
Apa?
Kenapa kau tidak meminta bantuanku?
Jangan tertawa.
Jadi, semua ini hanya
untuk menarik perhatiannya.
- Tidak!
- Benar!
Kubilang tidak! Dasar pria aneh.
Kenapa aku terlihat aneh?
Jangan tertawa.
Ya.
Kau sudah menemukan sesuatu?
Fokus lakukan dengan benar, bukan cepat.
Bisakah Tim Audit mengakses
riwayat pesan internal pegawai?
Tidak, hanya satu orang.
Aku hanya perlu memeriksa satu orang.
Tentang materi yang Anda
minta di telepon waktu itu,
itu masih kecurigaan, jadi aku tidak
yakin harus memberitahu Anda.
Ini.
Tunggu sebentar, ini.
Aku akan bicara dengan Ketua Tim Baek.
Apa dia akan menepati janjinya?
Agak sulit untuk segera melakukannya,
tetapi dia bilang akan menelepon
setelah beberapa saat.
Mari kita bahas detailnya di telepon.
Apa ada Ketua Tim Baek di perusahaan kita?
Halo.
Selamat datang.
Kau mau makan apa?
- Kita mau makan apa?
- Apa?
Apa dia merajuk soal itu selama ini?
Entahlah. Sejujurnya, aku tidak mengerti.
Maksudku, meski begitu, membuat
wanita hamil mengalami itu sangat kejam.
Namun, semua alasannya masuk akal.
Tidak bisakah seorang manajer
menyelesaikan beberapa hal sendiri?
Aku hanya tidak mau merepotkan tim
karena itu tanggung jawabku.
Karena itu aku melakukannya.
Aku tahu. Aku sangat tahu.
Jangan stres karena hal itu tanpa alasan.
Itu tidak baik untuk bayinya.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Ya, bernapaslah.
Ada apa?
Kau sudah pulang?
Kau datang untuk minta maaf?
Atau kau datang untuk
mendengar permintaan maaf?
Setelah memikirkannya, itu tidak
sepenuhnya tidak masuk akal.
Mengganti aroma hop dengan hop lokal.
Mungkin itu solusi terbaik
untuk situasi kita saat ini--
Kau datang jauh-jauh kemari
hanya untuk mengatakan itu?
Tidak, sebenarnya, Tim Audit--
Tidak apa-apa. Kau tidak perlu menutupinya.
Memang benar proposalku tidak bagus.
Tidak, bukan begitu--
Aku mengakuinya.
Aku putus asa dan hanya berpikir
untuk memperbaiki keadaan.
Aku mengabaikan tanggung jawab dan hierarki,
dan menanggung semuanya sendiri.
Namun,
pilihan yang kubuat
mungkin tampak tidak
bertanggung jawab bagimu,
tetapi itu pilihan yang dibuat
untuk alasan tertentu.
Itu sama sekali bukan keputusan
yang kubuat dengan mudah.
Jadi...
Maksudku...
Ada apa? Kau terluka?
Itu...
- Perutku--
- Perut?
- Ada apa? Apa?
- Aduh!
Bayinya...
Tidak ada masalah dengan bayinya, bukan?
Seharusnya tidak begitu.
Jadi, tenanglah dan lakukan pemeriksaan.
Aku akan menangani semuanya di sini,
jadi jangan khawatir.
Permisi.
Anda wali Jang Hui Won?
Ya.
Silakan isi formulir ini.
Tampaknya ibunya sangat stres.
Risiko keguguran lumayan tinggi
di awal kehamilan, jadi harus berhati-hati.
Apa kau datang hanya untuk pembelaan diri?
Pembelaan diri tidak akan membantu sekarang.
Kita harus menangani situasinya.
Hanya karena kau manajer
yang bertanggung jawab,
kau pikir bisa menyelesaikan
masalah proyek besar ini sendirian?
Bukankah pendekatan itu ceroboh
dan tidak bertanggung jawab sejak awal?
[Min Uk]
Apa yang terjadi? Apa semuanya lancar?
Halo?
Bukankah ini ponsel Jang Hui Won?
- Siapa kau?
- Apa kau teman pria itu?
- Kau mengenalku?
Aku orang yang bertanggung jawab
atas Jang Hui Won.
Ya.
Karena Hui Won ada di sampingmu,
boleh aku bicara dengannya?
- Ini masalah pekerjaan.
- Hui Won sedang tidur.
Ini masih pukul 20.00.
Bukankah tidak sopan menelepon
teman yang punya pacar pukul 20.00?
Selelah apa pun dia,
dia tidak akan tidur pukul 20.00.
Kenapa kau mengganggu jadwal tidurnya?
Apa?
Tidak, maksudku--
Mulai sekarang, tolong jangan
menelepon Nona Jang Hui Won
untuk urusan pribadi setelah pukul 19.00.
Jika ada urusan,
kirim pesan saja, jangan menelepon.
Jika tidak ada hal lain,
aku akan menutup teleponnya.
- Tunggu, halo?
- Sedang apa kau di sana?
Kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana bayinya?
Begini...
Seperti yang kau lihat,
sekarang seukuran permen beruang.
Ini kantung telurnya.
Dan di sini kepalanya.
- Lihat, 'kan?
- Ya.
Kita dengarkan detak jantungnya, ya?
USG menunjukkan dia sehat,
tetapi karena kram perut dan bercak kali ini,
aku akan memberimu suntikan
untuk mencegah keguguran.
Istirahatlah selama beberapa hari ke depan.
Baiklah.
Aku yakin pernah mendengar
suara itu di suatu tempat.
Cha Min Uk? Kenapa kau kemari?
Kau datang jauh-jauh mencariku?
Ada yang ingin kutanyakan.
Cih, ada apa?
Ayah bayi itu, bagaimana perawakannya
saat kalian ke dokter kandungan?
Kau tahu apa pekerjaannya?
- Aku pesan satu tteokbokki di sini.
- Dadar gulung.
Aku juga pesan satu telur dadar gulung.
Baik. Aku akan membuatnya lezat.
- Ya.
Tunggu.
Kau tidak boleh memberi tahu Min Uk
bahwa ayahnya adalah presdir
perusahaan kami, mengerti?
Aku tahu, tetapi...
Bukankah dia akan merasa
lebih buruk jika tahu nanti?
Kau tidak ingat?
Saat kuliah,
Min Ji dan Jae Hyun ketahuan
berkencan di ruang klub.
Mereka memohon agar
kita bertiga merahasiakannya.
Namun, Cha Min Uk tidak bisa
mengendalikan ekspresinya dan gelisah.
Lalu seluruh sekolah tahu dalam sepekan.
Bukan sepekan, tiga hari.
Benar!
Itu insiden legendaris.
Dia benar-benar transparan.
Kau bisa membaca semuanya di wajahnya.
Baik, aku mengerti. Aku akan merahasiakannya.
Janji?
- Janji.
- Sulit dipercaya!
Kenapa? Ada apa?
Jae Hyun dan Min Ji akan menikah.
Apa kalian tahu? Mereka kembali bersama?
- Ya.
Mereka akan menikah hanya tiga bulan
setelah kembali bersama?
Ya.
Kenapa aku tidak tahu?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
- Aku pandai menyimpan rahasia.
- Ya.
Aku tahu.
Aku menelepon Hui Won,
dan pria itu yang menjawab,
dia mengatakan pendapatnya,
lalu menutup telepon.
Apa hari itu juga sama?
Kasar dan tidak pengertian?
Aku hanya melihatnya sebentar,
jadi aku tidak ingat jelas...
Yang benar saja, di mana dia
bertemu pria seperti itu?
Omong-omong, kau datang jauh-jauh
kemari hanya untuk menanyakan itu?
Apa kau menyukai Hui Won?
- Aku?
- Maksudku,
tidak biasanya kau tiba-tiba
datang dan menginterogasiku,
dan kau peduli apakah
dia pria baik atau bukan.
Hei, kau--
Aku sudah lama mengenalnya.
Kau tahu dia seperti apa. Apa ada
yang dia lakukan dengan benar selain kerja?
Itu benar.
Namun, kau datang jauh-jauh
kemari untuk menanyakan itu?
Aku bisa pergi untuk pemeriksaan sendiri.
Tunggu.
Ya?
Apa?
Maaf, tetapi apa itu--
Tidak, kupikir kau sedang hamil.
Ah.
Ini tidak beralkohol.
Astaga.
Sebenarnya aku sering dimarahi
oleh orang tua di sini karena ini.
Sekeras apa pun aku menjelaskan
itu hanya minuman, tidak beralkohol,
para orang tua hanya memercayai
apa yang mereka lihat dan tahu.
Benar, wajar jika mereka salah paham.
Aku berusaha tidak banyak
minum di rumah sakit.
Namun belakangan ini, tanpa ini pun,
aku sama sekali tidak bahagia.
Suamiku datang mabuk berat setiap malam,
entah aku di rumah sakit atau tidak.
Sering kali aku ingin mabuk berat.
Seseorang di pusat perawatan pascapersalinan
sebelum aku yang menyelundupkan ini.
Namanya Taehan Liquor, ya?
Kudengar presdir mereka memberikan
sepuluh kotak bir tanpa alkohol ini
ke setiap pusat perawatan pascapersalinan.
Presdirnya?
Ya, dia bilang itu hadiah untuk
para ibu yang telah menahan banyak hal
saat mengandung anak selama sepuluh bulan.
Reporter Park,
selagi kau menutupi pasokan rahasia
ke acara olahraga perusahaan,
klub sepak bola, bahkan asosiasi
alumni politikus tertentu...
Dasar bodoh.
Bukankah para ibu
yang butuh perubahan suasana hati?
Sayang, kurasa bayinya akan lahir.
Sayang, apa akan lama?
Boleh aku makan sebentar di sini?
- Apa?
- Aku akan sangat cepat.
Aku sangat lapar.
Astaga.
Ini bukan soal melakukannya untuk wanita.
Ini soal membantu para ibu.
Saat ibunya tenang, bayinya juga akan nyaman.
Para ibu juga manusia.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah bicara dengan Ketua Tim Bang.
Jangan bekerja dulu
selama beberapa hari dan istirahatlah.
Memulihkan kondisimu
adalah hal terpenting saat ini.
Apa? Namun, ini waktu tersibuk--
Aku tidak asal bicara.
Mengenai idemu tentang hop domestik,
kami berencana mengembangkan
produk baru berdasarkan konsep itu.
Benarkah?
Aku sudah menandai beberapa barang
yang layak dari ide yang kau serahkan.
Kita bisa mulai mengembangkannya
begitu kau kembali.
Karena kita sedang membahasnya,
Nona Jang Hui Won, tentang impianmu,
program studi di Jerman
bukan tujuan utamamu, bukan?
Saat itulah aku memutuskan.
Aku sudah memutuskan
buat belajar di Jerman untuk selanjutnya.
Aku sudah memutuskan untuk menciptakan bir
sendiri yang akan memikat selera orang asing.
Itu impianku.
Meluncurkan merek orisinalmu sendiri.
Bukankah itu tujuan utamamu?
Itu benar, tetapi--
Kalau begitu, haruskah kau pergi jauh?
Kenapa tidak menerima tantangan itu di sini?
Impian itu. Aku akan membantu mewujudkannya.
Presdir.
Aku akan menghormati apa pun pilihanmu,
tetapi kau tidak boleh menyesali
jalan mana pun yang kau ambil.
Maafkan aku.
Kalau dipikir-pikir,
aku hanya memaksakan posisiku sendiri.
Ibu!
Apa lagi sekarang?
Jika Ibu terus begitu,
aku akan bersikap konservatif di dekat Ibu,
lalu habis-habisan begitu melangkah keluar.
Aku tidak tahan dengan Generasi Z.
Cih.
Mereka bilang evaluasi kinerja internal
akan termasuk presentasi individu
dan tingkat partisipasi proyek.
Katakan saja kau akan melakukan semuanya,
tanpa melewatkan apa pun.
Itu dia masalah Ibu.
Ini seperti mengajari anak
yang baru belajar berjalan cara bersepeda.
Kau bilang kau benci terjun payung
apa pun yang terjadi.
Kalau begitu, kau harus menonjol
dengan usahamu sendiri.
Ibu, aku masih pemagang.
Untuk masalah manajemen,
ada Paman, jadi terserah.
Taehan Liquor itu milikmu.
Kau harus menganggap dirimu sebagai pemilik.
Bukannya aku tidak punya ambisi.
Aku hanya ingin naik dengan kemampuanku.
- Jika kesempatanmu tidak pernah datang?
- Apa?
Pamanmu punya wanita dan anak.
Apa kau bahkan membicarakan
hal seperti itu dengan Paman?
Bagaimana jika akhirnya mereka menikah?
Lupakan saja.
Kau tahu bagaimana mereka bertemu?
Aku tidak tahu sebanyak itu.
Aku juga tidak akan tahu jika tidak
melihat mereka di dokter kandungan.
Dokter kandungan?
Namun, mereka tampak seperti
orang asing saat itu...
Apa maksudmu?
Apa?
Bukan apa-apa.
Ibu tidak lapar?
Kenapa tiba-tiba aku merasa lapar?
Ibu mau makan apa?
Aku merasa agak lapar.
Kau sudah menangkap pelakunya?
Ah, Manajer Jang, kau tidak ada
di sini hari itu, jadi kau melewatkannya.
Keadaan sangat kacau sejak pagi.
Kau tahu Ketua Tim Shin dari Tim Pemasaran?
Kami dari Tim Audit.
Ya, ada apa?
Tunggu apa lagi? Kemasi barang-barangnya.
Apa dia tidak senang
dengan negosiasi gaji tahun ini?
Sepertinya dia bahkan mencari pekerjaan lain.
Kau tahu Direktur Park dari Tim Penjualan
yang pindah ke pesaing sekitar sebulan lalu?
Dia bekerja sama dengan
Ketua Tim Baek di pihak mereka,
dan mengatur pertemuan sebagai ganti
telah menjual informasi produk baru kita.
Pesaing berpikir ide itu bagus
dan mempercepatnya.
Namun, Presdir Kang mengetahuinya.
- Bagaimana caranya?
- Selama rapat ketua tim,
dia mendengar Ketua Tim Shin
menelepon begitu dia keluar.
Dia mendengar sesuatu seperti, "Pastikan kau
membersihkannya jika kebocorannya terungkap."
Itu memicu kecurigaannya, lalu menyuruh
Tim Audit mengumpulkan bukti.
Kau pikir tidak akan ketahuan?
Atau kau pikir meski ketahuan,
kau tetap akan untung besar?
Presdir Kang, itu--
Aku tidak butuh alasan.
Tanggung jawab saja.
Kau mengharapkan hukuman pidana
saat melakukan ini, bukan?
Um, Presdir...
Aku telah melakukan dosa
yang tidak termaafkan.
Ketua Tim Shin, sepertinya
kau cukup beruntung.
Karena kebetulan aku punya
banyak waktu hari ini.
Mari kita hitung dengan rinci
seberapa besar kerugian perusahaan
karena kebocoran produk baru ini.
Presdir.
Pokoknya, ini belum berakhir,
tetapi kelihatannya sudah beres.
Begitu rupanya.
Syukurlah.
Presdir Kang bilang begitu Manajer Jang
kembali, kita akan makan malam tim.
Namun, bukan ini.
Dia memberikan hadiah uang ini!
Presdir Kang?
Bukankah itu caranya mengakui
kau berjuang sendirian menyelamatkan tim?
Dia bersikap dingin,
tetapi sebenarnya lembut.
- Benar sekali.
- Sama sepertiku.
[Resep Bir]
Oke.
[Belajar di Jerman. Kali ini,
aku akan pergi. Apa pun yang terjadi!]
[Resep Bir]
Ketua Tim!
Apa?
Aku tidak akan pergi ke Jerman.
Aku akan mundur dari program studi.
Apa?
Seperti yang disebutkan tadi,
Ketua Tim Shin akan diberhentikan secepatnya.
Kami akan menangani pekerjaan hukum
dengan pengacara internal kami.
Presdir Kang Du Jun.
Kubilang kita akan mengikuti prosedur.
Ya, terus kabari aku perkembangan gugatannya.
Itu saja untuk jadwal hari ini?
Ya, langsung pulang?
Kurasa begitu.
Tunggu, tidak.
Kalau dipikir-pikir,
aku mengatur pertemuan makan malam.
Bukankah mereka akan kecewa
jika aku melewatkannya?
Jangan bilang kau akan pergi ke acara
makan malam Tim Pengembangan Produk Baru?
Aku masih mempertimbangkannya.
Mereka mungkin tidak sabar menungguku.
Kau tahu siapa orang paling keren
di makan malam perusahaan?
Presdir yang hanya membayar dan tidak hadir.
Tidak.
Hadir adalah etika dasar seorang presdir.
Ayo.
Kubilang itu bukan etika!
Tidak ada yang menunggumu!
- Try!
Namun, kenapa dia menyerah?
Itu dia misterinya.
Mungkin dia sakit?
Apa karena orang-orang berpikir dia dapat
poin bonus untuk belajar di luar negeri?
Jadi, kenapa kau memihak
Ketua Tim Bang saat itu?
Manajer Jang.
Asisten Manajer Choi ingin mentraktirmu
minum untuk meluruskan kesalahpahaman.
Manajer Jang.
Kau akan...
Kau akan menerima permintaan maafku, bukan?
Aku juga sangat mau minum,
tetapi aku minum obat herbal belakangan ini.
Minuman penawaran damaiku...
Lihat? Dia tidak menerimanya!
Tidak, bukan itu maksudku.
Asisten Manajer Choi, kerja bagus hari ini.
Namun, kami sangat penasaran,
kenapa kau tiba-tiba
memutuskan tidak pergi ke Jerman?
Bukankah ini yang diributkan?
Aku sadar ada sesuatu
yang harus kutangani di sini.
Aku juga bisa meraih impianku di sini.
Kenapa menyelidiki orang
yang tidak akan pergi?
Karena kita berkumpul karenamu,
minumlah untuk memulai.
- Aku?
- Kenapa?
Kau menolak minuman dari ketua timmu?
Aku akan meminumnya untuknya. Berikan padaku.
Hei, sejak kapan pemagang seberani ini?
Manajer Jang, lenganku lelah.
Minum! Minum! Minum! Minum!
Habiskan! Minum, minum, minum, minum.
Sampai kapan kau akan membuat kami menunggu?
Berpura-pura mengambil gelas
dan tidak sengaja menumpahkannya?
Atau berpura-pura minum,
lalu langsung muntah?
Ini membuatku gila.
Apa budaya memaksa minum ini
masih ada sampai sekarang?
Astaga!
Presdir kita luar biasa.
Apa bintang malam ini sudah mau pulang?
Kau mabuk?
Tidak.
Hanya mabuk sedikit?
Minumlah denganku.
Aku harus mengemudi,
jadi aku hanya air.
Oh.
Tidak apa-apa, aku akan berhenti sekarang.
Kenapa?
Aku tidak mau mabuk.
Dan aku tidak mau terlihat bodoh
di depan para junior.
Kalau begitu,
mabuklah hanya di depanku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku benci sikapku
saat mabuk.
Kenapa?
Orang bilang aku mulai
berakting manis saat mabuk.
Kau memang manis.
Itu bukan akting,
itu karena kau memang manis.
Kau tampak kuat minum hari ini.
Kenapa? Apa aku tampak berbeda bagimu?
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku minum sedikit karena kalian berdua.
Kami berdua?
Bayinya dan aku sudah satu paket.
Kenapa? Apa itu mengganggumu?
Lupakan saja, sungguh.
Terima kasih.
Kudengar kau menangkap
pelaku sebenarnya untukku.
Bahkan saat aku ke rumah sakit sebelumnya,
aku tidak mengatakannya,
tetapi aku merasa didukung.
Saat kau bilang akan
membantuku meraih impianku,
dan kau akan menghormati apa pun pilihanku.
Jadi, begini.
Aku akan mempertahankan bayi ini.
Ini bukan berarti aku akan
menikahimu atau semacamnya,
jadi jangan salah paham.
Bagaimana jika pelan-pelan saja?
Apa itu juga tidak mungkin?
- Apa?
- Karena kau memutuskan mempertahankannya,
aku tidak mau berhenti di sini.
Itu dia!
- Tangkap dia!
- Tangkap dia.
Kita harus menangkapnya!
- Kau mau lari ke mana?
- Jangan pulang dulu.
Kita harus lanjut ke ronde kedua!
Mari kita pergi bersama!
Bos, ikutlah dengan kami!
Ronde kedua! Karaoke!
Babak kedua kita adalah karaoke!
Karaoke!
- Aku harus pergi.
- Karaoke!
Karaoke!
Karao--
Kenapa kau tidak memberi tahu
perusahaan dan beristirahat dulu?
Entah aku menyelesaikannya
atau menyerahkannya,
aku ingin memutuskan akhirku sendiri.
Karyawisata? Hanya mereka berdua?
Bukankah lebih menyakitkan jika orang
yang kau percayai mengkhianatimu?
Mungkinkah ada cerita
yang tidak bisa dia ceritakan?
Itu masuk akal. Sikapnya memang
mencurigakan belakangan ini.
Kau mau ke rumah sakit?
Aku akan ikut denganmu.
Jika ada yang melihat,
mereka akan salah paham.
Selagi kau memikirkan ini,
di mana dia, dan apa yang sedang dia lakukan?
Mungkin lebih baik tidak
memulainya sama sekali.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Kau pikir aku main-main denganmu?