[Drama ini bersifat fiktif dan semua kesamaan
dengan kejadian nyata hanyalah kebetulan.]
[Pedoman produksi telah dipatuhi saat proses
syuting yang melibatkan anak-anak dan hewan.]
[Episode 6]
Presdir, apa kau tidak enak badan?
Kau demam.
Jika kau merasa pusing,
mungkin bersandarlah kepadaku?
Manajer Nah, jangan pura-pura tidak tahu.
Kau harus segera menanganinya.
Ya, aku mengerti.
Segera ditindaklanjuti juga umpan baliknya.
Ya.
Kita sudah pulang kerja.
Jangan bahas pekerjaan lagi.
Oh, ya.
Kau mau ke mana?
- Pulang.
- Ayo pergi makan malam bersama.
Aku tidak mau.
Ah, Ketua Tim.
Tidak, terima kasih.
Bos.
Presdir, pintunya
akan segera terbuka. Bertahanlah.
Sudah hampir waktunya pulang.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, aku bisa gila.
Ah, yang benar saja.
[Sedang diperiksa]
Apa? Suara apa itu?
Kenapa? Kenapa liftnya berhenti
saat sedang turun?
Benar, apa liftnya rusak?
Mungkinkah karena kelebihan beban?
Baiklah, aku mengerti.
Oh, halo.
Kenapa Anda ke sini?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini, minumlah
selagi kalian bekerja. Coba saja.
Minuman ini sangat menyegarkan.
Aku datang untuk memeriksa
lingkungan pekerjaan di sini.
Apa ada hal yang kurang nyaman saat bekerja?
Ya, kalian bisa meminumnya sambil bekerja.
Apa? Jika mereka sedang memeriksanya,
seharusnya mereka memberi tahu kita dulu.
Aku akan menghubungi kantor manajemen.
Ya, halo?
Apa?
Oh, ya.
Ya, aku mengerti. Ya.
Itu...
Katanya kita harus turun lewat tangga.
Liftnya rusak.
Oh, astaga.
Namun, ini lantai lima.
- Ah, aku sedang memakai sepatu hak tinggi.
- Ini berlebihan.
Um, Presdir.
Jangan pedulikan suara yang ada di luar.
Jika kau gelisah, napasmu akan makin cepat.
Coba lakukan ini.
Tarik dan buang napas
seperti sedang mengembuskan
udara perlahan-lahan.
Tidak apa-apa. Kau melakukannya dengan baik.
Tarik napas perlahan-lahan, lalu embuskan.
Jika kali ini sulit,
apa kau akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti sebelumnya?
Presdir, apa kau tidak enak badan?
Dia pasti kecewa.
Dia pasti terkejut.
Kau sudah menunggu lama, 'kan?
Ini, minum dulu.
Terima kasih.
Namun, apa kau sungguh baik-baik saja?
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Tidak, aku hanya agak lelah.
Oh, itu...
- Soal tadi--
- Begini,
apa kau lapar?
Maukah kau makan malam denganku?
[Ruang Rapat Tim Penjualan]
[Hui Won]
Pikirkan dengan baik
yang kau rasakan sekarang
itu cinta atau persahabatan.
Kurasa itu bukan persahabatan.
Hui Won, apa kau senggang pekan ini?
[Hui Won, apa kau senggang pekan ini?]
Mari kita lihat.
[Cara menyatakan cinta pada teman lama]
Dalam suasana santai dan alami,
bicaralah seperti biasanya,
lalu keluarkan sedikit perasaanmu yang jujur.
Astaga.
Apa yang sedang kulakukan?
Yang biasa saja.
Mari lakukan dengan pesan teks.
Hui Won, apa kau senggang pekan ini?
[Hui Won, apa kau senggang pekan ini?]
- Asisten Manajer Cha.
- Ya.
Rapatnya sudah lama selesai.
Kenapa kau masih berada di sini?
Apa kau akan tidur di sini malam ini?
Tidak, aku baru saja mau pulang.
Benar, kau harus tidur di rumah. Ayo.
Ya.
Ah, kau lambat sekali.
Aku datang.
Selamat menikmati makanannya.
Terima kasih.
Um, soal tadi--
Ini restoran enak
yang kutemukan sewaktu masih kuliah.
Aku datang ke sini setiap kali
aku perlu mengembalikan semangatku.
Coba kaldunya. Kau pasti akan kagum.
Ini bisa menghilangkan
rasa lelah seharian, tidak,
bahkan mungkin sebulan.
Astaga. Ini tempat rahasiaku. Aku tidak
memberitahukan tempat ini ke siapa pun.
Aku sedang bermurah hati.
Presdir, aku akan berbagi tempat ini
denganmu karena harimu cukup berat.
Silakan coba.
Bagaimana?
- Rasanya enak.
- Benar, 'kan?
Sudah kubilang tempat ini enak.
Saat kita pergi ke Kebun Hop waktu itu,
aku marah padamu karena pesan dari ibuku.
Hanya saja,
hal itu terus membebani pikiranku.
Aku tidak benar-benar marah padamu.
Kau akan mengerti jika melihat pesannya.
Rahasia memalukan
yang tidak ingin diketahui siapa pun?
Begitulah hubunganku dengan ibuku.
Jadi, aku hanya ingin melarikan diri.
Meskipun aku sudah tahu kau akan salah paham,
itu masih terasa sulit bagiku.
Jadi, kau tidak perlu menjelaskan
tentang kejadian tadi.
Terima kasih, sungguh.
Maksudku, tidak ada orang
yang terbuat dari baja.
Kau bisa bicara padaku kapan saja jika perlu.
Bersandar pada seseorang
tidak akan membuatmu lelah.
Mungkin lima menit?
Aku bisa meluangkan waktu sebanyak itu.
Kalau begitu, selamat makan.
Makanlah.
[Jang Hui Won]
Kau sudah habiskan semangkuk.
Kau tidak akan merasa sakit lagi.
Tidur yang nyenyak.
[Kang Du Jun]
Apa sup ayam ginsengnya sungguh mujarab?
Aku benar-benar tidak merasa sakit.
[Mencari Bir Try Selanjutnya]
Mencari Bir Try kedua?
Oh, kontes proposal bir?
Sepertinya mereka sedang membuat
bir berikutnya setelah Try.
Jika resepmu menang,
[Mencari Bir Try Selanjutnya]
itu akan muncul dengan namamu.
Luar biasa!
Selain itu,
[Panduan Pengajuan]
mereka bahkan sedang mencari
ide pemasaran dan penjenamaan.
Bukankah itu membutuhkan seluruh tim?
Itu berat.
Wah, benar-benar berat.
[Mencari Bir Try Selanjutnya]
Hei, mau mencobanya bersama?
Kau bisa menangani pemasaran, 'kan?
- Kau kembangkan birnya.
- Jang Hui Won akan sibuk lagi.
Mari kita lakukan ini masing-masing.
Kita memang harus melakukannya masing-masing.
- Halo.
Kalian sudah melihat berita kontesnya?
- Kontes?
- Ya.
[Kontes Merek Bir]
Itu kontes merek bir perusahaan.
[Mencari Bir Try Selanjutnya]
Mereka akan luncurkan itu atas nama pemenang.
Oh.
Ini membuatku tergoda.
Oh, bagus. Aku akan mempertaruhkan
semuanya kali ini.
Kalau begitu, bagaimana jika kita
melakukannya masing-masing kali ini?
Bagus.
Mari kita coba. Mau bertaruh?
- Bertaruh?
- Kedengarannya bagus.
- Bagus.
- Pemenangnya harus mentraktir kita.
Apa? Kenapa berisik sekali sepagi ini?
- Oh.
- Ketua Tim, apa kau mau ikut juga?
- Ikut apa?
- Kami hanya sedang membahas kontes itu.
Oh, kontes itu?
Sepertinya kalian tidak tahu
tentang pencapaianku.
Bir Hit yang muncul
setelah Bir Try? Itu adalah ideku.
Tentu saja, itu sudah berlalu
karena masalah biaya.
Jadi, dulu kau juga
memenangkannya lewat kontes?
Oh, itu dulu.
Tidak ada kontes. Aku mengajukannya
saat masih sebagai asisten manajer.
Aku menangani semuanya
dari perencanaan hingga peluncuran.
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi!
- Ketua Tim!
- Bang Soon Yi.
- Manajer Nah In Nam!
- Ya?
Bukankah sudah kubilang
jangan memanggilku dengan nama lengkap?
Oh, maaf.
Omong-omong!
Apa nama tim kita?
Tim Pengembangan Produk Baru!
Jadi, apa kita boleh membiarkan
tim lain mencuri kesempatan ini?
- Tidak mungkin!
Tim Pengembangan Produk Baru.
Juara pertama! Ayo!
Ayo!
Wah.
Manajer Jang, hadiahnya 10 juta won!
Jika kita menang, ayo membaginya.
Namun, tadi kau ingin bertaruh.
Tidak, maksudku aku akan memberikan itu
padamu. Jadi, kau mau ikut atau tidak?
- Benarkah?
- Kau akan berpasangan dengan siapa?
- Bisakah kita berbagi?
- Aku akan satu tim dengan Manajer Jang.
Bu, ini profil Hwang Mi Ran yang Anda minta.
Terima kasih.
[Hwang Mi Ran]
Kencan buta lagi untuk Du Jun?
Sudah kubilang.
Ada wanita cantik
yang kutemui di tempat pijat.
Kau bilang kamar tunggal itu
terasa sempit, jadi ini alasannya.
Kalian hanya bicara sebentar,
bagaimana dia bisa menyentuh hatimu?
Jadi, apa kau sudah menikah?
- Apa?
- Apa agamamu?
Tidak mengencani siapa pun?
Apa pekerjaan orang tuamu?
Itu...
Aku terlalu bersemangat, 'kan?
Putraku hanya bekerja
sepanjang waktu dan belum menikah,
jadi aku mencemaskannya.
Aku sangat bahagia setelah menikah.
Apa hebatnya itu?
Itu...
Belakangan ini, aku menghabiskan
banyak waktu sendirian seperti ini.
Namun, tidak seperti ini
saat anak-anakku masih kecil.
Biasanya, aku menceritakan semuanya
dengan suamiku setelah pulang kerja.
Di musim panas, kami pergi
ke pantai dan berenang.
Di musim dingin, kami menghangatkan tangan,
main perang bola salju, dan menghias pohon.
Tidak pernah sekali pun
aku tidak merasa bahagia.
Oh.
Maafkan aku.
Oh, aku menjadi sentimental di usia tuaku.
Sama sekali tidak!
Aku sangat iri.
Mendengar ini saja, aku tahu
kau adalah istri dan ibu yang luar biasa.
Kurasa alasan suamimu bisa
dengan nyaman menceritakan tentang harinya,
anak-anakmu bisa tertawa
dan bermain dengan bebas,
karena kau menciptakan
suasana rumah yang hangat.
Astaga. Aku akan menangis.
Putraku mungkin tidak tahu
perasaan yang kurasakan ini.
Aku yakin putramu tahu.
Dia hanya belum mengatakannya.
Ada perasaan seperti itu.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Semacam jiwa dan kepekaan
yang hanya dimiliki wanita.
Omong-omong, kurasa dia
akan cocok dengan Du Jun.
Berpura-puralah tidak tahu soal ini.
Aku akan menangani semuanya.
Astaga.
Baiklah.
[Jang Hui Won]
Kau sudah habiskan semangkuk.
Kau tidak akan merasa sakit lagi.
Tidur yang nyenyak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Ayo makan bubur untuk makan siang.
Kau mungkin belum
makan apa pun sejak kemarin.
- Aku sudah makan.
- Benarkah?
Kau mungkin hanya minum minuman elektrolit.
Aku makan sup ayam ginseng.
Sup ayam ginseng?
Kau bahkan tidak mau makan bubur
saat sakit, tetapi makan sup ayam ginseng?
Di tempat terkenal?
Ada sebuah tempat seperti itu.
Rasanya seperti restoran
yang sangat tua dan legendaris.
Dindingnya penuh coretan grafiti...
Oh, aku harus menerima telepon ini.
Tunggu sebentar, ya.
Baiklah.
[05 November 2024, datang lagi,
Min Uk dan Hui Won]
[16 Mei 2023, restoran sup ayam ginseng,
[20 Februari 2025, Jang Hui Won
dan Cha Min Uk datang dan pergi]
[20 Juli 2025, Jang Hui Won
dan Cha Min Uk datang dan pergi lagi]
Oh, itu mengejutkanku...
Ada apa dengan grafiti?
Apa seseorang menulis hal buruk tentangmu?
Tunggu sebentar.
Aku butuh persetujuanmu!
[Kau sudah habiskan semangkuk. Kau tidak
akan merasa sakit lagi. Tidur yang nyenyak.]
Tadi kau kesal, sekarang kau
tersenyum seperti orang bodoh.
Apa yang kau lihat? Beri tahu aku leluconnya.
Fokus mengemudi saja.
Nyawa kita ada di tanganmu.
Karena kau tahu itu, bisakah kau
perlakukan aku dengan lebih baik?
Setidaknya bicaralah denganku saat aku bosan.
Benar juga, bukankah kau bilang
ada dokumen yang harus kusetujui kemarin?
- Di mana itu?
- Kau bahkan tidak melirik saat kutunjukan.
Du Jun tersayang tidak mendengarkan ucapanku.
Coba kulihat.
Apa ini?
[Dia makan sup ayam ginseng sendirian]
Kenapa kau mencoret-coret
[Apa aku tidak terlihat?]
semuanya seperti ini?
Bahkan dengan tinta permanen.
[Jang Hui Won dan Cha Min Uk
datang dan pergi]
Kenapa? Apa ada masalah?
Ah, itu...
Aku lupa membuang yang itu.
Apa lupa bisa menyelesaikan semuanya?
Lalu, kenapa kau tidak pernah lupa
menyalakan lampu sein saat mengemudi?
Lupa makan saja.
Lupa datang bekerja.
Tidak, aku harus datang bekerja.
Maaf.
Tunggu, apa coretan itu
sepadan dengan kemarahanmu padaku?
Tentu saja. Aku sangat stres sekarang.
Fokuslah mengemudi.
Ah, cepat!
Ini lampu merah!
- Ah, yang benar saja.
- Astaga.
[Resep Bir]
Karena aku tidak bisa mencicipi alkohol,
tidak ada resep yang bisa kupakai.
Bir tanpa alkohol
jelas tidak sekuat bir biasa.
[Min Uk]
Ya, Min Uk.
Besok?
Kenapa kau datang?
Kau hanya akan memperlambat dirimu.
Aku hanya
ingin mengemudi sambil mengobrol.
Transportasi umum
sudah mulai sulit untukmu, 'kan?
Kalau begitu, aku akan ikut denganmu.
Dengan senang hati.
Hui Won, apa kau sibuk pekan ini?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak bisakah kau mengatakannya sekarang?
Ah, ini hal penting.
Benarkah?
Jika kau yang memintanya,
aku pasti akan meluangkan waktu.
Tunggu sebentar.
[Pemeriksaan Kehamilan]
Kenapa? Apa kau sangat sibuk pekan ini?
Tidak juga,
tetapi aku ada jadwal pemeriksaan kehamilan
dan tiba-tiba aku merasa agak gugup.
Bagaimana jika hasilnya tidak bagus?
Itu akan baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Ya. Untungnya kali ini,
Presdir bilang dia akan menemaniku.
Presdir?
Ya, aku bisa pergi sendiri,
tetapi karena ini adalah tes penting,
aku hanya merasa sedikit takut.
Begitu rupanya.
Syukurlah.
Ya.
Lantai B2.
Pintu terbuka.
Menuju lantai atas.
Pintu menutup.
Apa kalian berangkat kerja bersama?
Ah, Min Uk memberiku tumpangan.
- Dengan sengaja?
- Ya, dengan sengaja.
Anggap saja begitu.
- Hui Won.
- Ya?
Kudengar pemilik Three O'Clock Pocha sudah
kembali setelah operasinya berjalan lancar.
Benarkah? Apa dia baik-baik saja?
Ya, sepertinya begitu.
Terakhir kali aku melewati tempatnya,
pintunya terbuka, jadi aku menyapanya.
Dia bilang, kita harus
datang bersama lain kali.
Baiklah, ayo pergi bersama dan menyapanya.
Baiklah.
Jadi, akhirnya tiba juga pekan ini.
Hari kita pergi ke dokter kandungan.
Oh, ya.
Kalau begitu, langsung turunlah
sepulang kerja. Aku akan menunggu di mobil.
Itu hari kita melihat Yeol Mu,
jadi kita tidak boleh terlambat.
"Kita"?
Ya.
- Ah, aku turun di sini.
- Pintu terbuka.
- Min Uk, sampai jumpa.
- Baiklah.
Baiklah, jaga dirimu.
Pintu menutup.
Orang-orang bisa salah paham
jika kau menjemputnya di pagi hari.
Presdir juga belum resmi
berpacaran dengannya, 'kan?
Apa kau menyukai Jang Hui Won?
Apa tidak boleh?
Jangan bercanda.
Aku berencana untuk segera
menyatakan perasaanku kepadanya.
Apa kau tidak salah mengartikan
pertemananmu sebagai cinta?
Bukankah kau yang salah mengartikan
rasa tanggung jawab sebagai cinta?
Apa kau mau berkelahi sekarang?
Mari kita lakukan.
Tanpa jabatan, hanya pertarungan yang adil.
[Ronde 1]
Manajer Jang, apa kau lelah?
Mau kuambilkan kopi?
Ah, tidak, terima kasih.
Semalam aku bergadang, jadi agak pusing.
Pijatan akan terasa sempurna
di hari seperti ini.
Ah, andai seseorang mau memijatku.
Benar sekali.
Bagaimana denganmu, Tak Soo?
Sebenarnya, aku punya
sertifikasi pijat level dua.
Aku bisa memijat kalian nanti.
- Ini.
- Apa ini?
Alat ini untuk memijat
leher dan bahu. Ini cukup menyenangkan.
Tiba-tiba saja?
Manajer Jang!
- Apa kau sudah melihatnya?
- Apa?
Presdir baru saja mengirimkan
sofa pijat ke setiap ruang istirahat.
Semua orang sedang memakainya sekarang.
Sofa pijat?
Ayo lihat.
Ayo.
Presdir menghadiahkan sofa ini
untuk setiap tim,
kepada staf pekerja keras kita.
Ini dipromosikan dengan baik.
Sesuai yang diharapkan dari Presdir kita.
[Ronde 2]
Teh lemon, 'kan?
Yang sangat dingin, dengan banyak es.
Teh lemon hanya saat kau sedang stres.
Hui Won,
belakangan ini perutmu sakit,
jadi minum teh hangat saja.
Ini, teh herbal rooibos.
Ini suplemen vitamin D dan zat besi
yang penting untuk wanita hamil.
Minum dua pil setiap pagi dan malam.
Lalu, ini
makaron kesukaanmu dari toko roti
di samping bank di persimpangan.
Makanlah satu setiap kali
kau mengidam makanan manis, oke?
Bukankah sudah jelas bahwa wanita hamil
harus menghindari makanan manis?
Kau tidak tahu bahwa stres akibat
tidak makan makanan yang diidamkan
akan jadi lebih buruk?
Saat dia mulai mengidam,
aku akan membelikannya untuknya.
Kau pikir aku tidak bisa membelinya
karena aku tidak punya uang, ya?
Kau terus membelikannya barang.
- Kenapa kau mengkhawatirkan anakku?
- Ada apa dengan mereka berdua?
Tidak. Kenapa itu sudah jadi anakmu?
Bukankah itu terlalu cepat
untuk mengaku sebagai ayahnya?
Bayi yang dia kandung adalah anakku,
jadi itu anakku.
Hei! Bagaimana jika ada yang mendengar?
Hati-hati dengan ucapanmu.
Kau terus lupa bahwa aku adalah bosmu.
Apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Oh, bagaimana mual pagimu belakangan ini?
Awalnya terasa berat,
tetapi sekarang aku merasa lebih baik.
Kudengar wanita hamil
mengidam makanan manis dan masam.
Apa itu juga terjadi padamu, Manajer?
Sebenarnya, belakangan ini
aku sering mengidam sup ikan mentah dingin.
Kenapa?
- Apa mereka di sini?
- Siapa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ada sebuah tempat di Pohang
yang disebut Mercusuar Putih.
Sup ikan mentah dingin mereka sangat segar
dan rasa asamnya sangat pas. Itu enak sekali.
Ah, memikirkannya saja
membuat mulutku berliur.
Wah, tolong ajak aku
ke sana suatu saat nanti.
- Benarkah?
- Ya.
Sup ikan mentah dingin.
Baiklah.
[Ronde 3]
[Restoran Ikan Mentah Maksuni]
Ini dia.
Ya, bisakah kau segera mengirimkannya?
Oh, tentu saja.
Di Seoul, tidak ada yang bisa
mengalahkanmu dalam hal bahan-bahan segar.
Ya, terima kasih.
Sekretaris Go! Sekretaris Go!
Apa?
- Apa itu satu-satunya pilihan?
- Apa?
Jika terus begini, kita akan kalah.
Tidak ada tempat di Seoul yang mampu
mengelola bahan-bahan sebaik itu.
Kurasa kita terlambat.
Sial!
Kalau begitu, kita...
Kita pergi ke Pohang.
Pohang?
Pohang yang kupikirkan?
Apa maksudmu?
Astaga.
Helikopter?
Siapa yang pergi ke Pohang
hanya untuk membeli sup ikan mentah dingin?
Restoran bintang tiga terpopuler di Yongsan.
Manajemen penyimpanan
bahan mereka yang terbaik di industri ini.
Ini ikan sebelah dan belanak yang ditangkap
langsung di Mercusuar Putih Pohang.
Wah, apa kau lihat itu barusan?
Kurasa itu bergerak.
Bagaimana bisa sesegar ini?
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Aduh, bau makanan ini.
Helikopter atau truk pendingin sama saja.
Bagaimana bisa perjalanan lima jam di tol
sama dengan penerbangan helikopter satu jam?
Bagaimanapun, tangkapan terbaik
hari ini semuanya berakhir di Noryangjin.
Begitukah? Oh, sudah berakhir?
Tidak, perjalanannya masih panjang.
Kalau begitu, kau bisa mencicipinya sendiri
dan memilihnya, Manajer Jang.
Bagus, Hui Won.
Presdir atau aku?
Aku atau dia?
- Lihat.
- Presdir atau aku?
- Cobalah.
- Makanlah sesuap saja.
- Cium aromanya, Hui Won.
Berhenti! Berhenti!
Jika kalian tidak mau diiris
seperti ikan mentah, keluar sekarang juga.
Keluar.
Keluar!
Cepat keluar!
Pergi!
Pikiran yang indah,
pikiran yang baik.
Kaldunya hambar, benar-benar hambar.
Bukankah ini hanya sup dengan pasta cabai?
- Ini dari Mercusuar Putih--
- Jiwa-jiwa yang ditinggalkan,
ikuti aku.
Apa katanya?
Bukankah kau secara sukarela masuk kerja
di akhir pekan karena bilang kau termotivasi?
Dari yang kulihat, Manajer Nah,
tekadmu tidak bertahan
sampai tiga hari, tetapi hanya satu hari.
Jika terus begitu,
dia akan dimarahi oleh Ketua Tim.
Astaga.
Itu mengejutkanku.
Kursinya sangat nyaman,
jadi aku terlelap tanpa menyadarinya.
Tunjangan perusahaan kita
terlalu bagus belakangan ini.
Aku penasaran apa akan ada
yang tersisa lagi jika terus begini?
Namun, sepertinya Manajer Nah
yang paling menikmati tunjangan itu.
Benar. Saat makan malam daging sapi terakhir,
kau makan seperti tidak ada hari esok.
Aku bahkan melihatmu makan
dua mangkuk sup mi kuah pedas.
Kau datang ke ruang santai setiap hari
hanya untuk menggunakan sofa pijat.
Asisten Manajer Choi,
bukankah sofa itu memang untuk digunakan?
Omong-omong, sejak Presdir datang,
tunjangan perusahaan makin luar biasa.
Seperti kata orang, kalau pemimpinnya hebat,
bawahannya juga ikut hebat.
Tim kita adalah peringkat satu!
Peringkat satu.
Apa kau yakin?
Bahwa kita peringkat satu?
Ketua Tim, dari mana kau muncul?
Apa kau memasang alarm?
Jika manajernya selalu bergosip,
apa yang bisa kau harapkan dari bawahannya?
Apa kau belum pernah dengar?
"Murid bisa melampaui gurunya".
Anggota tim kita sangat kompeten.
Kau pandai bicara.
Baiklah, ayo kembali bekerja.
Kecuali kalian ingin
bekerja di akhir pekan lagi.
Ya.
Omong-omong, Ketua Tim,
kau dari mana saja?
Kau jadi sering pergi. Jangan bilang...
Kurasa aku juga melihatmu
di ruang santai tadi.
Aku juga melewati ruang santai--
Baiklah, mari kembali
bekerja dengan rajin. Semangat!
Astaga.
- Kau melihatnya di ruang santai?
- Benarkah?
- Benar.
- Di ruang santai?
[Ronde 4]
Baiklah.
Berhenti saling menggeram,
minum dan berbaikanlah.
Siapa yang menggeram?
Ayolah.
Apa? Tunggu.
Ini bukan soal minum seperti ini.
Ini soal bersulang dan berbaikan.
Bersulang!
Aku juga minum kali ini.
Tidak.
Ini menggandakan stresku. Menggandakannya.
Saat aku stres, perutku benar-benar sakit.
Astaga, ini dia.
Aku harus ke toilet.
Selagi aku di toilet,
kalian berbaikanlah sendiri.
Setelah semua sorakan itu. Bersulang!
Duduklah.
Astaga, aku tidak bisa menahannya.
Kau sudah menyatakan perasaanmu?
Apa aku harus mengatakannya?
Kau belum melakukannya, bukan?
Aku belum melakukannya. Belum.
Maksudmu kau tidak bisa melakukannya.
Kenapa? Karena kau berurusan denganku.
Bagaimana bisa satu malam
bersaing dengan lima belas tahun?
Kau tahu makanan kesukaan Hui Won?
Hobi atau kebiasaannya? Lingkungan
yang sering dia kunjungi? Toko langganannya?
Apa?
Kau bahkan tidak mengenal
Hui Won dengan baik,
lalu kau bahkan menyatakan perasaanmu?
Apa?
Sepertinya terkadang kau lupa
bahwa aku presdir perusahaan.
Picik sekali.
Bukankah kita setuju tidak memakai
jabatan dan bermain adil?
Tolong satu botol soju lagi di sini.
Bawakan tiga botol.
Sepertinya akan cepat habis.
Kenapa mereka berdua melakukan ini padaku?
Kenapa Presdir membuatnya
sangat terlihat jelas di kantor?
Bagaimana jika ada yang melihat?
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Bagaimana jika dia dipecat
karena bersaing dengan Presdir?
Astaga, kenapa semua orang seperti ini?
Aku lelah. Yang benar saja!
Sepertinya alkohol tidak cocok
denganmu, Asisten Manajer Cha.
Ayo.
- Kau mabuk.
- Minumlah.
Berapa banyak yang kalian minum
dalam waktu sesingkat ini?
Presdir, kau tahu
betapa piciknya Presdir itu?
- Aku Presdir?
- Dia memberiku dokumen sebanyak ini
dan menyuruhku
menyelesaikannya dalam sepekan.
Tidak.
Kau mengatakan hal-hal
yang bahkan tidak akan mereka ingat.
Ayo pulang. Ayo pulang.
Pak, aku tidak memanggil sopir.
Pergilah. Cepat.
Apa maksudmu?
- Ayo pulang.
- Tidak.
Permisi!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Asisten Manajer Cha, hubungi sopir pengganti.
Aku tidak punya mobil.
Apa, kau tidur sekarang?
Ayo pulang. Ayo pulang. Apa?
Aduh, panas.
Pulang...
Ayo pulang.
[Permainan Berakhir]
Aku bicara dengan siapa?
Tunggu...
Presdir.
Apa ini?
Aku tidak tahu apa yang kau suka,
jadi kubeli semua saja.
Ayam, piza, tteokbokki, sushi...
Dan ini... hidangan penutup dan salad juga.
Semua ini?
Namun, apa sebenarnya makanan favoritmu?
- Apa?
- Hobimu?
Maksudku, bukan sembarang tempat,
hanya lingkungan yang sering kau datangi,
atau toko langgananmu.
Kau kemari tengah malam untuk menanyakan itu?
Asisten Manajer Cha tahu semuanya.
Dia tahu kau tidak kuat pedas,
jadi kau makan malatang level 0,5.
Dia tahu kau lebih suka mi dingin pedas
daripada mi dingin biasa setelah daging.
Dia tahu semuanya. Hanya aku yang tidak tahu.
Kau masih belum selesai
dengan pertarungan ego kekanak-kanakan itu?
Tolong hentikan.
Bagaimana jika ada yang mulai curiga?
Nona Jang Hui Won, apa itu penting?
Tentu saja.
Jika hubungan kita terungkap,
aku yang akan dihakimi.
Tidak, tidak, tidak.
Yang kau cemaskan tidak akan terjadi.
Aku akan menghalangi semuanya untukmu.
Kau...
Astaga.
Aku menyuruh mereka berbaikan,
tetapi sudah pukul berapa sekarang?
Aku stres sekali. Dia belum pulang, 'kan?
Tunggu.
Oh.
Oh, Sekretaris Go.
Aku bukan memungutnya.
Aku membelikannya untukmu.
Terima kasih. Ini masih hangat.
Sekretaris Go, kau belum pulang?
Kurasa ini takdir sekretaris
yang melayani Presdir.
Bagaimana denganmu, Ketua Tim Bang?
Kau bekerja selarut ini?
Kurasa ini takdir ketua tim
yang membimbing tim.
Orang-orang menyebutku kejam,
tetapi aku suka bekerja.
Karena kesalahan tidak ditoleransi.
Itu mengagumkan.
Bukan kejam, hanya mengesankan.
Ini caraku melihatmu, Ketua Tim.
Ambillah.
Sepertinya itu telepon penting.
Aku benar-benar tidak sadar.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Ya.
Apa? Presdir?
Kenapa di sana? Aku baru mengantarnya pulang.
Astaga, sadarlah sebelum kau pergi.
Kondisimu bahkan tidak
memungkinkan untuk naik taksi.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Bagaimana jika kau sakit lagi?
Aku tidak mau kalah.
Apa pentingnya menang atau kalah?
Itu penting.
Di dunia pria, itu sangat penting.
Aku tidak akan mengganggumu. Istirahatlah.
Aku tidak bisa tidur.
Bolehkah aku tinggal
lima menit lagi?
Baiklah.
Namun, hanya lima menit saja.
Kau ingat saat kita bertemu di Itaewon?
Aku ingat.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Bagiku,
hari itu sangat indah.
Tertawa dan mengobrol bersama,
minum dan bermain gim,
bahkan melarikan diri bersama.
Semuanya terasa lebih baik
karena aku bersamamu, Nona Jang Hui Won.
Tidak peduli apakah aku bos,
pegawai, atau ahli waris,
hanya
sesama pria...
Bukan, pria dan wanita...
Aku tahu kesulitanmu.
Aku hanya bisa mengatakan ini sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghadapi situasi apa pun sendirian.
Dan aku tidak akan pernah
melepaskan tanganmu lagi.
Kapan kau tiba di sini?
Minumlah ini dahulu.
Ini yang kau butuhkan sekarang.
Aduh, kepalaku sakit sekali.
Apa yang terjadi semalam?
Kau tidak ingat? Sama sekali?
Aku tidak ingat apa pun.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Berdoalah kepada langit.
Itu lebih baik untuk kesehatan mentalmu.
Omong kosong apa itu?
Aku sungguh mengira aku bermimpi.
Aku jelas-jelas mengantarmu pulang semalam.
Namun, saat aku sadar,
aku mengantarmu pulang lagi.
Omong kosong apa ini?
Omong kosong apa? Sepertinya kau yang mabuk.
- Ah, tenggorokanku juga sakit.
- Aku yakin pasti begitu.
[Jang Hui Won]
Kau pulang dengan selamat semalam, kan?
Apa pengarmu sudah membaik?
Apa? Bagaimana dia tahu semua ini?
Apa ini?
Aku tidak tahu apa yang kau suka.
Ayam, piza, tteokbokki, dan salad juga.
Aku tidak bisa tidur.
Bolehkah aku tinggal lima menit lagi?
Maafkan aku. Dia terus
mencoba memanggil taksi.
Tidak, ini tugasku.
Kau masuk saja dulu.
Siapa kau? Aku belum memanggil taksi.
Ini taksi mewah,
jadi ongkosnya empat kali lipat.
Kalau begitu, aku tidak akan naik.
Aku akan naik yang biasa.
Apa maksudmu?
- Cepat masuk.
- Siapa kau?
Hati-hati, ya.
Baiklah.
Pak.
- Ya.
- Baiklah...
Apa?
Tidak.
- Ah!
Kau sudah ingat sekarang?
Astaga, aku sangat gelisah.
Mengejutkanku saja.
Rasanya enak.
Ah!
Kerja bagus.
Namun, kurasa...
Aku minta maaf soal kemarin,
dalam banyak hal.
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Pergilah lebih dahulu.
Sampai nanti.
[Dokter Kandungan]
Aku menemukannya lewat seorang sutradara.
Telepon mereka.
Ini tempat yang aman dan bisa diandalkan.
Kau kemari untuk memberiku ini?
Jika kau menjawab teleponku,
aku tidak akan datang kemari.
Kau tidak akan menyingkirkannya?
Ibu, aku akan mempertahankan bayi ini.
Sudah kubilang aku
akan mempertahankan bayi ini.
Astaga.
Kukira kau datang
karena pesan yang kau kirim waktu itu.
Kurasa aku bodoh karena mengharapkan itu.
Apa pekerjaan ayah bayi itu?
Cukup. Aku tidak mau
membicarakannya sekarang.
Aku bahkan tidak penasaran.
Mendengar tentang pria ceroboh yang hamili
putri orang lain tidak akan membantu.
Dia bukan orang seperti itu.
Sejak kapan kau bisa menilai orang?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau memikirkan soal pernikahan?
Pernikahan masih...
Tidak, bukan dia, tetapi aku.
Aku belum berpikir sejauh itu.
Benar sekali.
Kau terlibat kekacauan ini
tanpa berencana menikah, 'kan?
Aduh, kepalaku.
Ibu salah membesarkanmu.
Ibu!
Baiklah. Ibu tidak akan ikut campur.
Entah kau menyesal melahirkan
atau menangisi pria,
memangnya kau akan mendengarkan
jika Ibu menghentikanmu?
Ini hidupmu, jadi tangani sendiri.
Ibu tidak akan ikut campur.
Ibu.
Astaga.
Dengan masalah Taehan Liquor baru-baru ini,
apa suasana dewan direksi tegang?
Ya.
Namun, sepertinya itu dikelola dengan baik.
Harga saham cepat stabil,
dan rapat dewan direksi
berjalan lancar tanpa perselisihan besar.
Begitulah seharusnya.
Du Jun bukannya tidak bertanggung jawab.
Jadi, masalahnya,
aku merasa kaku dan bosan belakangan ini.
Bagaimana jika aku mulai kembali bekerja?
- Kembali bekerja?
- Ya.
Kenapa? Apa ini terlalu cepat?
Tidak, aku tidak keberatan.
Aku hanya mengkhawatirkan kesehatanmu.
Kondisi jantung
dan tekanan darahmu harus
dikelola dengan hati-hati.
Kedengarannya kau menentangnya.
Apa? Bukan begitu.
- Maksudku adalah...
- Astaga.
Hanya bercanda.
Aku tidak pernah tahu adikku
sangat peduli dengan kesehatanku.
- Ya.
- Mari minum.
Ya.
Mari minum.
Enak.
Aku sudah menduganya.
Jangan khawatir. Aku akan bicara dengannya.
Ayah Mertua.
Jika dia diam saja,
tidak akan ada yang terluka.
Dia terus menyebabkan ini
pada dirinya sendiri.
Aku lelah.
Seharusnya aku tidak menyarankannya.
Hanya aku yang menderita.
Kau pulang dengan selamat kemarin?
Sebenarnya, tidak juga.
- Apa?
- Kubilang tidak juga.
Jangan bilang kau tidak ingat
apa pun soal kemarin?
Apa yang terjadi kemarin?
Sudah kuduga.
Selama bertahun-tahun,
aku belum pernah melihat pemabuk
sekacau kau, Asisten Manajer Cha.
Tidak, aku bukan pemabuk yang kacau.
Bahkan saat makan malam perusahaan,
aku kuat minum alkohol.
Benarkah?
Lalu kenapa kau salah
menganggap kantor sebagai rumah?
Saat mencarimu,
kau tahu berapa kali aku naik lift?
Aku melakukan itu?
Kau bertanya bagaimana
aku menemukan alamatmu.
Oh, dan bilang kau ingin berteman.
Sambil menatapku seperti itu.
Bagaimana bisa kau lupa?
Ayolah.
Bukankah kau mabuk, Sekretaris Go?
Kurasa kau terlalu banyak minum.
Aku bahkan tidak minum.
Semuanya terekam di CCTV di sini.
Sekretaris Go.
Kau bercanda karena ingin
lebih dekat denganku, 'kan?
Ini aku.
Sampai jumpa lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Orang menyebalkan lainnya.
Astaga.
Ayah.
Apa?
Kenapa kau kemari?
Ayah akan kembali bekerja?
Ya.
Aku penasaran kenapa kau sangat berani
belakangan ini. Kini aku mengerti alasannya.
Kau tahu hari peringatan
Han Jun sebentar lagi, 'kan?
Berikan Taehan Liquor padaku.
Lagi pula, itu seharusnya milik Han Jun.
Bagaimana jika aku menolak?
Anda akan lihat sendiri kenapa
Anda tidak punya pilihan selain setuju.
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Apa yang kuharapkan dari Ibu?
Bukankah aku selalu menjalani
hidupku sendiri?
Hui Won.
Kapan kau tiba di sini?
Bisa kita bicara sebentar?
Kemarin kau minum dengan Presdir, 'kan?
Apa?
- Ya.
- Apa ada masalah?
Sikapmu aneh belakangan ini.
- Apa yang kulakukan?
- Kau terus bersikap kekanak-kanakan
saat bersaing dengan Presdir.
Bahkan mengadakan kontes ego sambil minum.
Jika kau berusaha menjaga
harga diriku, hentikan saja.
Aku merasa hanya aku yang aneh
di antara kalian berdua.
Bagaimana jika aku tidak mau?
- Apa?
- Kau sungguh tidak tahu
kenapa aku seperti ini?
Halo, Manajer Jang.
Halo.
Maaf, apa katamu?
Bukan apa-apa.
Kita bicara lain kali saja.
Waktu keluar pukul 11 pagi,
dan lift ada di depan di sebelah kiri Anda.
Selamat menikmati.
Sibuk?
Dia belum menyatakan cinta
pada Hui Won, 'kan?
Hwang Mi Ran,
kenapa kau jatuh cinta pada Cha Min Uk?
[Bar Dadakan Universitas Myeongwoon]
[Tujuh Tahun Lalu]
Bersulang!
Coba ini!
Aku tidak akan mabuk hari ini.
Omong-omong, di mana Sang Woo?
Entahlah. Mungkin dia
berkemah di warnet lagi?
Katamu dia bergadang di sana kemarin.
Ya. Jika dia tidak begitu tampan,
aku pasti sudah mencampakkannya.
Aku lelah.
Aku mengundang teman dari
jurusan lain. Boleh kita minum bersama?
Teman? Siapa? Apa dia pria?
Dia teman SMP-ku.
Dia ikut program pertukaran
dan kini kembali ke Korea untuk sementara.
Jang Hui Won, kau punya
teman pria seperti itu?
Hei, undang dia! Telepon dia sekarang!
Sudah.
Eh? Min Uk?
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Aku pernah ceritakan tentang dia.
Ini Mi Ran.
Oh.
Hai.
Mau minum?
Kau suka minum apa?
Kami suka bir,
tetapi campur soju-bir juga boleh.
Tidak, aku juga suka bir.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
[Obat Pengar]
Oh.
Aku akan mengambil bir lagi.
Duduklah. Biar aku saja.
Kau mau ini lagi, 'kan?
Hei.
Ada apa dengannya? Kenapa dia manis sekali?
Kebaikan mengalir begitu saja
darinya seperti bernapas.
Min Uk baik, 'kan?
Dia juga perhatian.
Ya.
[Bar Dadakan]
Aku pesan bir, Pak.
Apa?
[Dua Tahun Lalu]
Apa? Cha Min Uk.
Astaga, kau minum sendirian lagi.
Di mana Hui Won?
Dia bekerja lembur hari ini.
Oh.
Apa ada hari saat Jang Hui Won tidak sibuk?
Benar.
Kau yang terbaik, seperti biasanya.
Kau harus menaikkan standarmu untuk pria.
Jangan hanya fokus pada penampilan mereka.
Apa? Aku tidak hanya fokus
pada penampilan mereka.
Kejantanan, kelaki-lakian,
hal-hal seperti itu...
Pria jantan?
Tidak.
Tidak seekstrem itu.
Terserah. Aku sudah muak mengencani pria.
Aku tidak percaya padamu.
Kau mengatakan hal yang sama bulan lalu.
Aku serius.
Ini.
[Obat Pengar]
Sial.
Apa?
- Kurasa aku mabuk.
- Apa?
Aku mabuk. Sangat mabuk.
Kau mau ke mana?
[Sibuk?]
[Obat Pengarku]
[Mencari Bir Try Selanjutnya]
Bir Try Selanjutnya.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita minum bir malam ini?
Kalian semua mendengarku.
Pura-pura tidak dengar?
Jangan dimarahi istrimu lagi.
Pulanglah lebih awal.
Benar, kelinci kecilmu
menunggumu di rumah, Manajer Nah.
Namun, kenapa tiba-tiba minum bir?
Apa yang istimewa hari ini?
Tidak. Bukan makan malam tim.
Riset pasar untuk kompetisi.
Ayolah.
Bukankah kesepian kalau bersiap
untuk kompetisi sendirian?
Bagaimana jika kita melakukannya
bersama sebagai tim?
Terakhir saat kita sarankan sendiri-sendiri,
bukankah kau bilang tidak apa-apa?
Asisten Manajer Choi,
aku seperti alang-alang.
Pikiranku selalu berubah.
Baiklah, kesempatan terakhir.
Ada yang mau ikut denganku? Angkat tangan!
Sungguh, tidak ada? Bagus!
Aku akan satu tim dengan departemen lain.
Sungguh? Kalian akan menyesal
melewatkan kesempatan ini denganku.
Coba tanya Manajer Jang.
- Manajer Jang?
- Dia tidak ada di sini. Siapa tahu.
Dia mungkin akan setuju.
Menurutmu begitu? Tidak, Manajer Jang
tidak akan mau satu tim denganku.
Kenapa tiba-tiba merendah?
Itu tidak cocok untukmu.
Tanya saja dia.
Gaya kalian sangat berlawanan.
Itu mungkin akan menciptakan sinergi.
Menurutmu begitu?
Tidak. Aku akan melakukannya sendiri.
Haruskah aku bertanya mewakilimu?
Kurasa Manajer Jang juga mempertimbangkan
untuk melakukan ini sebagai tim.
Benarkah?
Aku bersyukur sekali.
Se Hyeon, ayo lakukan bersama.
Mari bekerja dengan baik
dengan orang yang sepemikiran.
Cemburu?
Dia bersemangat. Hanya bersemangat.
Sepertinya mereka bertengkar hari ini.
Ya.
Mari perkuat lembar
struktur keuangan dari yang terakhir.
Silakan lanjutkan sesuai
kebijakan Anda, Direktur.
Tenggatnya... tunggu sebentar.
[Daftar Tugas]
[Pemeriksaan Abnormalitas Janin
Pertama (16.30)]
Mari kita atur untuk besok sore.
Baiklah.
Hari ini.
[Jang Hui Won]
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan menghubungimu
setelah menyelesaikan jadwal hari ini.
Du Jun!
- Apa?
- Pimpinan...
Tampaknya syok mendadak
atau stres membebani jantungnya.
Dia sudah melewati masa sulit
dengan penanganan darurat,
tetapi fungsi jantungnya
sudah melemah secara signifikan.
Jika ini terjadi lagi,
itu bisa sangat berbahaya.
Apa yang terjadi? Dia tiba-tiba pingsan?
Du Jun.
Entahlah.
Dia tidak memberitahuku siapa yang dia temui
atau apa yang dia lakukan akhir-akhir ini.
Aku akan mencari tahu.
Tetaplah bersama Nyonya.
Sayang.
Apa? Hui Won?
[Dokter Kandungan]
Ah, itu hari ini.
Namun, kenapa dia sendirian?
[Presdir Kang Du Jun]
Maaf, ada urusan mendesak.
Kita ke rumah sakit bersama lain kali.
Apa? Dia berjanji tidak
akan membiarkanku pergi sendirian.
Dia sibuk. Apa boleh buat.
Min Uk.
Aku melihatmu masuk sendirian saat lewat.
Bukankah kau bilang hari ini ada tes penting?
Ya, tetapi aku baik-baik saja sendirian.
Jangan khawatir.
Aku akan tetap di sini sampai hasilmu keluar.
Kau tidak keberatan?
Tentu.
Oh.
Aku mencari tahu,
ternyata minum susu cokelat
sebelum tes pergerakan janin
membuatnya lebih mudah.
Maksudmu, makanan manis membuat
janin lebih aktif?
Ya.
Sebenarnya itu belum terbukti secara ilmiah.
Benarkah?
Namun, waktunya tepat
karena aku lagi ingin yang manis-manis.
Waktunya sangat tepat.
Bukankah kau ada janji?
Aku menundanya.
Jika itu penting, kau harus pergi.
Tidak apa-apa. Aku bisa tetap di sini.
Tidak, aku harus tetap di sini
sampai dia sadar.
Sebagai istrinya, aku bisa
mengawasinya di sini.
Namun, Du Jun, kau harus menepati janjimu.
Aku akan segera meneleponmu
saat ayahmu bangun.
Tadi Ayahmu mendengkur.
Lihat, dia hanya tidur.
Jika kau masih di rumah sakit,
aku akan ke sana sekarang.
Nona Jang Hui Won, silakan
masuk ke ruangan USG 3D.
Baiklah.
Wali juga dipersilakan masuk.
Pakai ini.
Aku kepanasan...
Bagaimana bisa satu malam
bersaing dengan 15 tahun?
Kau hanya mencariku saat butuh bantuan, 'kan?
Siapa lagi yang bisa kumintai
bantuan seperti ini selain kau?
Apa kau menyukai Jang Hui Won?
Aku berencana untuk segera
menyatakan perasaanku kepadanya.
Berikan ini kepadaku.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kau tidak boleh terkena flu.
Seharusnya kau berpakaian hangat.
Kau tidak perlu datang. Aku sudah selesai.
[Epilog]
Kau mengalami hari yang berat kemarin,
jadi jernihkan pikiranmu dan beristirahatlah.
Makanlah dengan baik
bahkan saat aku tidak ada.
Ini tonik, jadi minumlah 30 menit
setelah makan, mengerti?
Baiklah.
Lihat dirimu.
Kau tersenyum.
Kau kesal, lalu tiba-tiba tertawa,
marah, tertawa lagi, lalu tiba-tiba kesal...
Kau punya beberapa kepribadian
tersembunyi di dalam dirimu, ya?
Kau sudah habiskan semangkuk. Kau tidak
akan merasa sakit lagi. Tidur yang nyenyak.
Kenapa kau mengintip pesanku?
Apa? Kau makan sup ayam ginseng
dengan Manajer Jang? Begitukah?
- Tidak, bukan begitu.
- Tidak ada?
Namun, itu benar, 'kan?
Terakhir kali, kau membuat
keributan karena Manajer Jang cemburu.
Sekarang sup ayam ginseng?
Dia bilang tidak sembarangan mengajak orang
ke restoran sup ayam ginseng itu.
Namun, dia mengajakku ke sana,
jadi aku pasti bukan sembarang orang.
Dia mengajakmu ke sana,
hanya untuk memberimu makan
karena kau tampak kelelahan, 'kan?
Tidak! Sudah kubilang, bukan!
Dia bahkan bilang akan meminjamkan
bahunya selama lima menit.
Apa kau akan melakukan itu jika tidak dekat?
Ya, aku bisa meminjamkan bahuku
kepada orang asing seharian.
Kau terlalu gampangan. Sungguh.
Jangan pinjamkan bahumu.
Kau tidak bisa meminjamkannya.
Kenapa? Karena kau tidak punya bahu.
Sama sekali tidak ada.
Bahuku lebih lebar
daripada dugaanmu. Ini bukan lelucon.
Itu hal terlucu.
Aku sangat stres sekarang.
Kurasa aku harus minum tonik itu.
Ambil saja. Itu ada dua.
Tonik itu, satu untuk ibumu
dan satu lagi untukmu. Berikan kepadanya.
Jangan minum semuanya sendiri.
- Benarkah?
- Lalu, Tim Keuangan
menyetor bonusmu kemarin.
Pasang notifikasi untuk transaksi.
Sampai saat ini, kau bahkan tidak tahu
cara melakukannya. Seperti orang tua saja.
Presdir Kang Du Jun.
Sekali lagi, terima kasih banyak.
Du Jun.
Aku mencintaimu.
Menjijikkan.
Cepatlah pulang.
Begitukah caramu menunjukkan kasih sayang?
Pria pemarah itu.
Siapa yang menyadari itu?
Terima kasih!
Tidak apa-apa. Banyak wanita hamil
pergi ke rumah sakit sendirian.
Mungkinkah dia menyembunyikan
bahwa mereka pergi bersama?
Dibaca dan diabaikan?
Dia membacanya, lalu mengabaikannya?
Kurasa yang terjebak di antaranya
bukan aku, tetapi Presdir.
Entah itu satu malam atau 15 tahun,
aku tidak peduli soal itu.
[Min Uk]
Bisakah kau
fokus saja kepadaku sekarang?
Kuharap orang yang kau butuhkan
di sisimu sekarang adalah aku.
Kukira akulah yang kau butuhkan,
Nona Jang Hui Won.
Namun, hari ini aku tiba-tiba terpikir
bahwa itu mungkin bukan aku.
Aku menyatakan cinta kepada Hui Won.
Aku juga yakin bisa mengatasinya.