[Drama ini bersifat fiktif dan semua kesamaan
dengan kejadian nyata hanyalah kebetulan.]
[Pedoman produksi telah dipatuhi saat proses
syuting yang melibatkan anak-anak dan hewan.]
[Episode 2]
Apa itu anakku?
Bukan, itu anakku.
Kurasa pertanyaanku kurang jelas.
Aku akan bertanya lagi.
Apa aku ayah anakmu?
Itu... Aku tidak tahu
kenapa kau berpikir begitu.
Namun, itu bukan bayimu.
Jadi, mari kita jalani
kehidupan masing-masing.
Kau selalu sebingung ini.
Mengingat semua situasinya,
aku yakin aku ayah dari anakmu.
Lalu? Apa maksudmu?
Maksudmu, kau akan bertanggung jawab?
Aku
akan bertanggung jawab.
- Apa?
- Mari...
Mari kita menikah.
Apa?
[Hari-H, Hari ke-7]
Lepaskan.
- Lepaskan.
- Tidak bisa.
Lepaskan saja!
Jangan lepaskan!
Hei!
Belum lama aku meresepkan obat untukmu,
[Hari ke-5]
tetapi siklusnya ini cepat.
Masih sulit tidur?
Ya, tidurku...
Kukira sesuatu terjadi padamu!
- Apa?
- Kau tahu berapa kali aku menelepon?
Kau mudah terbangun...
Apa maksudmu? Aku tidak pernah ditelepon...
[Si Hyeong (10)]
Aku terlalu banyak minum hari itu,
jadi mungkin tidurku nyenyak.
Terlalu banyak minum?
Apa ada hal lain yang tidak biasa?
Jika maksudmu hal lain...
[Hari ke-3]
Terima kasih.
Bukankah sudah waktunya
kau bersikap sesuai usiamu?
Wah, bekerja di perusahaan
minuman keras ada keuntungannya.
Menggunakan riset pasar sebagai
alasan sering ke tempat seperti ini.
Ajak aku lebih sering, ya?
Kau datang untuk bersenang-senang?
Apa yang kau lakukan? Mencari seseorang?
Tidak ada.
Ayo.
Jangan bohong.
Apa dia mencari wanita tinggi
dan cantik dengan wajah tampannya?
Cepatlah.
Ya, aku jalan.
[Hari ke-2]
Siapa dia yang sangat ingin kau temukan?
Kau pasti punya informasi,
entah tentang perusahaan atau namanya.
Apa kau mendengarkanku?
- Apa?
- Apa ada alasan
kau harus mencarinya lagi?
Kau jatuh cinta pada pandangan pertama?
Aku? Kang Du Jun?
Astaga.
Aku penasaran tentangnya
karena aku tidur nyenyak tanpa obat.
Ada yang ingin kukembalikan padanya.
Omong kosong apa yang kau
bicarakan dengan ekspresi aneh itu?
Aneh?
Jadi, tidak... Kenapa mengatakan itu padaku?
Tunggu, kau tidur nyenyak?
Dengan siapa?
Siapa itu?
[Hari ke-1]
[Kang Du Jun]
Apa?
Apa? Ini tanda tanganku. Kenapa ada di sini?
Tolong keluar!
Teganya kau melakukan itu kepadaku?
Apa salahku?
- Ada apa dengannya?
- Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
[Kang Du Jun]
Maafkan aku.
Cek saat itu?
Tunggu.
Jadi...
itu semua wanita yang sama?
[Hari-H]
Paman!
Kau mengejutkanku.
Kau membuatku terkejut.
Omong-omong, kau pasti
sangat sibuk belakangan ini.
Pekan lalu, kau hanya mengucapkan
selamat ulang tahun, itu saja.
Apa aku pernah melupakan ulang tahunmu?
Apa ini?
Lihatlah.
Luar biasa! Cantik sekali!
Cantik sekali.
Kau mau makan apa? Ayo makan makanan lezat.
Hari ini? Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Oh...
Kenapa kau tidak memberitahuku
kau mau ke mana?
Kau tidak bisa memberitahuku?
Bukan begitu, tetapi...
Kau bilang akan mengantarku, 'kan?
Jangan mundur sekarang.
Ayo! Klakson!
Kau tidak ingat apa pun
tentang ayah bayi itu?
Itu...
Eh? Manajer!
Apa dia dari perusahaanmu?
Se Hyeon.
- Apa ini berandal yang kau bicarakan?
- Ada apa denganmu?
- Manajer!
- Apa yang kau lakukan?
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Manajer, ini pamanku!
Bu Jang Hui Won.
Anda meninggalkan foto USG bayinya.
Aku akan bertanggung jawab.
- Apa?
- Ayo menikah.
Apa? Melakukan apa?
- Apa?
Apa yang baru saja kukatakan?
Kau bilang kita menikah.
Aku?
Ya, benar.
Tidak mungkin.
Kau pasti salah dengar.
Kesimpulan, ya.
"Mari kita simpulkan", semacam itu, 'kan?
Yang benar saja.
- Apa yang kau...
- Tunggu.
Aku tahu ini mendadak.
Aku akan memberimu waktu untuk berpikir.
Untuk saat ini, pulanglah dulu,
dan kita akan segera bertemu lagi.
Apa yang terjadi?
Sepertinya dia yang butuh
waktu untuk berpikir.
Terserah.
Bahkan bertanggung jawab
memiliki skenario yang berbeda.
Pilihan pertama. Jangan menikah
dan bayar tunjangan anak saja.
- Apa ini?
- Sepuluh miliar won.
- Sepuluh miliar?
- Untuk tunjangan anak.
Jika perlu, akan kutambahkan
sepuluh juta won per bulan.
Jangan minta bertemu anak itu
atau mengatakan hal lain.
Akhir ini terasa agak pahit.
Kedua, aku membesarkan bayi itu
dan dia memberiku kompensasi.
Boleh kugendong bayinya sebentar?
Kau pikir aku orang seperti apa?
Menjual bayi demi keuntungan?
Lupakan saja!
Tidak, bukan begitu...
Tidak...
Ini bahkan lebih buruk.
Pilihan ketiga. Menikah
dan membesarkan anak itu bersama.
Kenapa mereka belum keluar?
Apa? Aku tidak bisa melihat apa pun. Kenapa?
Mungkinkah ini masa depanku?
Tidak mungkin!
Pak.
Selamat datang.
Satu paket B dan sebotol Try.
Baiklah, paket B. Terima kasih.
Ya, ini saatnya aku menghabiskan uang.
Jika bukan sekarang, lalu kapan?
Kurasa ada alasannya aku sangat gelisah.
Terima kasih.
Tunggu... apa aku tidak boleh minum lagi?
- Ujian sudah selesai!
- Selesai!
[Tujuh Tahun Lalu]
Ayo habis-habisan hari ini!
- Persahabatan kita!
- Selamanya!
Haruskah kita pulang?
Tunggu.
Aku tidak mau pulang. Ayo minum sekali lagi.
- Sekali saja.
- Kau sudah minum tiga botol.
Aku ada jam pelajaran pertama besok...
Apa? Mi Ran putus, ingat?
- Dia putus!
- Segelas lagi.
- Mau pergi ke toserba?
- Ayo!
- Kita mulai lagi!
Toserba? Aku tidak bisa.
Kumohon.
- Segelas lagi!
Baiklah.
Namun, kalian harus berjanji
untuk minum satu gelas saja.
- Cepatlah.
- Ayo.
[Dua Tahun Lalu]
Halo, aku Manajer Jang Hui Won
dari Tim Pengembangan Produk Baru.
[Jang Hui Won, Manajer]
Apa? Jang Hui Won, kau dipromosikan?
- Aku akan sangat menghargai dukunganmu.
- Ya.
Dia bukan sembarang manajer.
Dia manajer termuda.
Tepuk tangan!
Apa?
Keren sekali.
- Bersulang!
Tidak...
Habislah aku.
Ada apa?
Maafkan aku.
Pak.
Maksudku, itu...
Kau tidak boleh melakukan ini padaku.
Astaga.
Sepertinya harimu berat.
Ini konyak yang sangat kusayangi.
Minum ini dan lupakan semuanya.
Pak, berpura-puralah melakukan ini untukku.
Sebagai gantinya, bisakah kau
minum ini lalu mengaguminya?
Aku?
Mau aku saja yang melakukannya?
Menjadi ibu tidak mudah, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Jika tidak bisa minum alkohol kesukaanmu,
itu salah satu dari dua hal.
Antara kau sakit parah atau kau sedang hamil.
Aku punya anak di usia 22 tahun.
Saat itu, aku kewalahan,
jadi aku mempertahankan bayi itu.
Namun, saat memikirkan semua
yang kurelakan setelah itu,
- yah--
- Apa kau menyesalinya?
Kurasa itu tergantung orangnya.
Namun, jika kau tidak siap,
itu bisa sangat sulit.
Meskipun bayinya menggemaskan,
anak itu dan hidupku berbeda jalan.
Ini rumit.
Kau tampak bingung. Apa kata ayah bayi itu?
Itu...
Terkadang, bicara dengan orang asing
tidak seburuk itu.
Kau bisa terbuka tentang banyak hal.
Bayi ini tidak direncanakan.
Pada saat yang paling penting,
kesempatan sekali seumur hidup
datang bersamaan dengan kehidupan baru ini.
Ini sesuatu yang kuperbuat,
dan aku tahu aku harus bertanggung jawab,
tetapi aku merasa sangat bingung.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Apa anak yang lahir dari penyesalan
dan ketidaksiapan akan bahagia?
Jika aku jadi kau, Hui Won,
aku akan mengejar kesempatan itu.
Karena semua mimpi punya waktunya sendiri.
Ya.
Bagaimana kalau makan malam?
Mari ketemu sebentar sambil makan...
Aku akan menghubungimu kembali.
Baiklah.
Ini data diri dan dokumen
Jang Hui Won yang Anda minta.
Kerja bagus.
[Jang Hui Won]
[Sertifikat Hubungan Keluarga]
[Jang Hui Won, Manajer,
Tim Pengembangan Produk Baru, Taehan Liquor]
Dia hamil?
Ini menarik.
[Jang Hui Won]
Kau pulang dengan selamat?
Satu, dua, tiga.
- Ini.
- Terima kasih.
Ah, itu luar biasa sekali.
- Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik saja.
Minumlah.
Jika terus memberi seperti itu,
kau tidak akan punya apa-apa.
Kau juga selalu seperti ini
dengan istrimu, bukan?
Kita keluarga.
Dialah yang paling harus kujaga.
Kakak.
Apa arti pernikahan bagimu?
- Tiba-tiba sekali.
- Hanya iseng saja.
Kau mengumumkan akan menikah
begitu mulai kuliah.
Orang tua kita berharap banyak darimu.
Kurasa aku sangat
membutuhkan seseorang di sisiku.
Orang bilang pernikahan adalah akhir hidupmu,
tetapi jujur, aku mencintai hidupku sekarang.
Istriku dan Se Hyeon melengkapi
diriku yang dulu gelisah.
Lalu, bagaimana denganku?
Aku selalu memihakmu.
Du Jun Sayang.
Jadi, kau merasa ditinggalkan?
Ayolah, berhenti memperlakukanku
seperti anak kecil.
Hei, menghindar? Aku sedang
mencoba menunjukkan cinta kepadamu.
- Tidak!
- Kemarilah.
- Aku sangat benci ini!
- Hei!
Cepat kemari.
Kau harus berhati-hati.
Hati-hati melangkah, kau bisa jatuh.
Kenapa aku sangat lelah?
[Kau pulang dengan selamat?]
Terserah. Aku lelah.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Apa anak yang lahir dari penyesalan
dan ketidaksiapan akan bahagia?
Jika menjadi kau, Hui Won,
aku akan mengejar kesempatan.
Karena semua mimpi punya waktunya sendiri.
Benar.
Aku sudah bersusah payah
untuk sampai sejauh ini.
[Belajar di Jerman. Kali ini,
aku akan pergi. Apa pun yang terjadi!]
Apa? Kenapa dia tidak membacanya?
Apa setidaknya dia menyimpan nomorku?
[Jang Hui Won]
Paman! Paman!
Paman sudah gila?
Ini bukan sembarang orang, ini anakmu!
Kau bahkan tidak mau membahas pernikahan?
Bukannya tidak mau, tetapi dengan cara lain--
Cara lain? Seperti apa?
Membayarnya dengan uang kompensasi
atau tunjangan anak?
Membesarkan anak
membutuhkan banyak perhatian.
Kau pikir uang menyelesaikan segalanya
dan kau bisa pergi begitu saja?
Kau sangat egois dan tidak bertanggung jawab.
Aku sangat kecewa pada Paman.
Maksudku, kalian bersama
karena saling menyukai.
Namun, bahkan sekarang,
kau bersikeras untuk tetap melajang?
Bukan begitu...
Kau tidak mau menikah karena aku, 'kan?
- Se Hyeon.
- Kau terus menghindari kencan buta
dan menolak menikah.
Aku merasa itu semua karena aku,
dan itu menyakitkan.
Manajer Jang.
Guten Tag.
Kau tidak bisa bahasa Jerman?
Morgen!
- Astaga.
- Dia hanya iri kau akan pergi ke Jerman.
Hasilnya bahkan belum diumumkan.
Dari tahun lalu hingga setengah tahun ini,
apakah ada yang tampil sebaik kau?
Yang benar saja, semua orang tahu
pengumumannya hari ini.
Tolong tetap tenang.
Asisten Manajer Choi.
Dia mengatakan ini karena iri.
Dari yang kulihat, tampaknya kau
yang paling iri, Manajer Na.
Tidak.
- Kau jelas-jelas iri.
- Kenapa aku harus iri?
- Sudah diunggah.
- Apa? Siapa itu? Aku?
- Hasilnya sudah keluar.
- Jadi, siapa?
Aku.
Aku terpilih.
[Peserta Terpilih: Jang Hui Won]
Astaga!
Selamat, ini berita bagus.
Kau mengejutkanku, sungguh.
Bersuaralah saat masuk.
Kapan kau tiba di sini?
Aku sudah di sini sejak kau masih bayi.
Tunggu.
Kau bukan memakai parfum,
tetapi kau mandi pakai parfum.
Sebagai presdir, aku harus
menjaga martabat, tahu?
Bukankah hari ini hanya kunjungan awal?
Siapa yang mau kau buat terkesan?
Kau berlebihan. Terlalu banyak usaha.
Kau, tolong berusahalah.
Kenapa kau tidak berusaha?
Apa yang kau andalkan?
Ini konyol.
Aku sudah berusaha.
Sebenarnya, banyak sekali.
Baiklah.
Dari sudut ini, tidak ada masalah di sini.
Namun, di sini...
Bagaimana mengatakannya, ya... Aneh.
Ini juga aneh dan tampak hambar.
Hei...
Apa maksudmu aneh?
Astaga.
Lalu, kenapa?
"Sentuhan akhir dari gaya adalah
aroma, bukan wajah?"
Dasar berandal.
- Kau tidak pergi?
- Aku pergi!
Astaga, masuk ke mulutku.
Astaga, kau menyebalkan.
Omong-omong, ini bukan tentang aku.
Namun, apa psikologi
orang yang mengabaikan pesan?
Sederhana saja.
Pertama, mereka membenci pengirimnya.
Kedua, mereka sangat membencinya.
Ketiga, mereka sangat menjengkelkan--
Hei, lalat!
- Lalat!
- Tunggu, aku sedang mengemudi!
- Ada lalat
- Aku tahu, aku sedang mengemudi!
Apa? Ada yang tidak menyukaimu?
Kau pernah melihat orang
yang tidak menyukaiku?
Oh, terserah.
Kita lihat saja siapa
yang akan menyesalinya nanti.
Astaga, Kang Du Jun.
Kau meminta saran hubungan dariku?
Istriku dan Se Hyeon melengkapi
diriku yang dulu gelisah.
Akan kuberi tahu
tentang kehidupan percintaanku.
- Dulu--
- Aku sudah memutuskan.
Tentang apa?
Aku akan menikah.
Apa?
Hei! Perhatikan jalan!
Apa? Menikah?
Hei, kau bilang tidak mau.
- Benar.
- Dan sekarang?
Aku hanya penasaran.
Memikirkannya, secara moral
dan hemat biaya...
Lebih baik segera menyelesaikannya.
Omong kosong apa ini? Jelaskan dengan benar.
Apa Pimpinan bilang tidak akan menyerahkan
perusahaan jika kau tidak menikah?
Atau wanita idamanmu tiba-tiba muncul?
Apa yang kau pikirkan?
Kau tidak mau menikah karena aku, 'kan?
- Se Hyeon.
- Kau terus menghindari kencan buta,
dan menolak menikah.
Aku merasa itu semua karena aku,
dan itu menyakitkan.
Apa maksudnya ini?
Kau... astaga!
Apa ini semacam pernikahan strategis
antara perusahaan?
Aku tidak tahu.
Tunggu.
Itu mungkin lebih baik.
- Apa?
- Semua orang di sekitar
melakukan perjodohan untuk pamer.
Bagi kami,
pernikahan hanyalah langkah bisnis.
Jadi, kenapa tidak melakukannya?
Entahlah? Mungkin pernikahan
akan memperbaiki ketidakstabilanku saat ini.
Kau benar-benar sakit. Ayo ke rumah sakit.
Omong-omong, itu yang harus kau ketahui.
Apa? Kau akan menikah sendirian?
Apa kau punya pengantinnya?
Aku akan menemuinya sekarang.
Pengantin wanita yang membuatmu penasaran--
Pengantin wanita?
Apa kita akan ke gereja sekarang?
Tidak bertanggung jawab.
Rasa bersalah.
Hidup bebas.
Seperti yang kau tahu, saat presdir
baru kita tiba, dia akan berkeliling.
Semuanya, tolong jaga semuanya tetap rapi.
- Pembersihan lingkungan...
- Apa dia terkejut karena bahagia?
Dia sudah menantikan momen ini.
Mungkin ketegangannya akhirnya hilang.
- Benar, 'kan?
- Satu hal lagi.
Proposal bisnis tim kita...
Belajar di Jerman.
Mimpiku menjadi kenyataan.
Manajer Na, tangani ini dan segera aturkan.
Asisten Manajer Choi, bantu dia.
- Ya.
- Dan untuk staf yang tersisa,
- Aku hampir berhasil.
- kalian punya rencana kinerjanya, bukan?
Rapikan itu dan laporkan padaku.
Tak Soo, kumpulkan dan laporkan padaku.
Baik.
Lalu...
Bertanggung jawab.
- Ibu tunggal, kekurangan uang.
- Tentang proposal produk baru.
Itu sangat kurang. Cek...
Gila kerja.
Anak yang kesepian.
Ibu yang buruk.
Aku mengerti.
- Sepertinya persiapan rapat hampir selesai.
- Baiklah.
Dia mungkin mulai pekan depan,
jadi jangan sampai jadwal kalian terganggu.
Karena Manajer Jang akan pergi ke Jerman,
ada banyak yang harus diselesaikan.
[Deposit rutin]
Ini bahkan tidak akan cukup.
Manajer Jang.
Manajer Jang!
Apa kau dengar?
Maafkan aku.
Oh, aku tidak boleh minum ini.
Bertukarlah denganku.
Ini susu hangat.
Apa kau bibiku sekarang?
Oh.
Aku akan merahasiakannya di kantor.
Jangan khawatir.
- Itu--
- Pamanku
tidak terlalu terampil
dalam hal di luar pekerjaan.
Terutama dalam hal berkencan dan berpacaran.
Dia kurang bersosialisasi.
Bagaimanapun, semua itu
hanya karena dorongannya
untuk sempurna dalam segala hal.
Tolong maklumi dia.
Dia bilang tidak akan menikah
dan bersikap terlalu konservatif
soal pernikahan,
tetapi kita semua tahu
bukan itu yang dia rasakan.
Ini semua karena aku.
Ah.
Ternyata kau belum tahu.
Kau akan tahu secara bertahap.
Dia bilang tidak akan menikah,
dan bersikap terlalu konservatif
soal pernikahan,
tetapi kita semua tahu
bukan itu yang dia rasakan.
Ini semua karena aku.
Apa maksudnya itu?
Kenapa dia di sini?
Sudah kubilang,
siapa CEO-nya tidak penting.
Namun, bukan karena dia
yang mengelola operasional,
ini soal menjaga hubungan.
Kita harus menjaga koneksi itu.
Jadi, kesan pertama
- sangatlah penting.
- Astaga.
Jadi, singkatnya,
misalnya saat melewati pegawai seperti ini,
kau harus tersenyum dan menyapa,
tetapi kau tidak tersenyum...
Ke mana dia pergi?
Du Jun!
Tunggu, kenapa...
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau di sini?
Kau menyelidiki latar belakangku?
Kau lupa kita sudah setuju
untuk segera mencapai kesepakatan?
Jadi, apa kesimpulannya?
Aku sudah memutuskan.
Aku akan menikahimu.
Apa?
Kau akan mempertahankan bayi itu?
Mau kau melahirkannya
atau tidak, itu pilihanmu.
Terlepas dari itu, aku juga
bertanggung jawab atas anakku.
Jadi, jika kau mau
mempertahankannya, ayo cepat.
Aku lebih pilih
pernikahannya diadakan tahun ini.
Hei.
Bukan hei. Namaku Kang Du Jun.
Baiklah, Pak Kang Du Jun.
Sepertinya kau terlalu terburu-buru,
tetapi aku tidak pernah berpikir
untuk menikahimu.
Masalahku sendiri sudah cukup rumit,
jadi mari kita jalani hidup masing-masing.
Anggap ini
tidak pernah terjadi.
Kau tidak bisa menghapus sesuatu
yang sudah terjadi.
Maksudku--
Apa istimewanya pernikahan?
Pernikahan juga bisnis.
Jika kau mau, mari kita tulis kontrak.
Tentu saja, dengan pengasuhan anak
sebagai prioritas utama.
Apa katamu?
Kalau begitu, aku tidak bisa
menyetujui pernikahan seperti itu.
Kenapa tidak?
Aku sudah membuat rencana
masa depan untuk anak itu--
Kau sudah memesan tempat itu?
Ya, aku menggunakan koneksiku.
Diam.
Apa?
Ketua Tim, tempat ini terkunci.
Namun, kau bilang sudah memesannya kali ini.
Presdir.
Namun, tadi kami bersama. Dia pergi ke mana?
Ada orang di dalam?
Aduh, kita harus bagaimana?
Sepertinya terkunci dari dalam.
Kalau begitu, ke kantor manajer...
Apa maksudmu? Kita keluar saja dan jelaskan.
Tidak.
Ini situasi sempurna untuk kesalahpahaman.
Aku akan mencoba membukanya dengan paksa.
Apa? Kau akan membuka paksa pintunya?
Cepat telepon.
Kalau begitu, coba telepon aku dulu.
Namun, aku tidak tahu nomormu.
Baiklah.
Sudah kuduga.
Kau belum menyimpan nomorku?
Itu tidak penting sekarang.
Kau bahkan tidak membaca pesan
dari nomor tidak dikenal?
Haruskah aku bersyukur kau tidak memblokirku?
Baiklah. Maaf soal itu.
Kita benar-benar akan ketahuan seperti ini.
Lakukan sesuatu.
Ah, tolong.
Tiga!
Ah!
- Aduh, hidungku!
- Apa-apaan ini--
Apa yang terjadi?
Presdir?
Aduh.
Oh, maafkan aku, Presdir.
Aku tidak tahu Anda di dalam.
- Presdir?
- Manajer Jang, apa kau mendengarkan?
Maaf.
Seperti yang kalian tahu, saat presdir baru
datang, dia akan mengelilingi setiap lantai.
Tolong rapi-rapi, semuanya.
Dia mungkin akan mulai minggu depan,
jadi jangan sampai jadwal kalian terganggu.
Kalau begitu, presdir itu...
Aku Kang Du Jun.
Namun, kenapa Anda di sini?
Kenapa kau di sini, Manajer Jang?
Begini, aku--
Aku berkunjung lebih awal, tetapi ponselku
ada di mobil, jadi aku meminjam ponselnya.
Apa itu masalah?
Tidak, tentu saja tidak.
Jika Anda harus menelepon,
kami akan pergi ke tempat lain--
Presdir!
Kalau begitu, aku permisi.
Benar juga.
Ponselmu berfungsi dengan baik,
jadi tidak ada alasan untuk tidak membalas.
Oh, lalu...
jawab telepon dari nomor tidak dikenal juga.
Ayo, Sekretaris Go.
- Ya.
- Itu--
- Sekretaris Go!
Ya!
Kalau begitu, aku permisi.
Wah!
Jadi, karena itu
kau berusaha keras mencarinya?
Dia dari perusahaan yang sama?
Kau sudah tahu?
Dia akan punya anak dan ingin
berpura-pura itu tidak pernah terjadi?
Itu konyol.
Bayi? Kau akan menjadi seorang ayah?
Itu belum dipastikan.
Apa maksudmu?
Beri tahu aku dengan serius.
Itu bukan keputusanku.
Aku sudah menyiapkan mentalku.
Apa? Jelaskan dengan benar.
Aku merasa dikhianati belakangan ini.
Yang benar saja.
Tadi aku salah dengar, 'kan?
Pernikahan, bayi, dan semua itu?
Itu belum pasti,
tetapi kau tidak salah dengar.
Kapan... kapan semua ini terjadi?
Pernikahan. Punya anak.
Bagaimana bisa terjadi begitu cepat?
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang kabar bahagia ini?
Aku sedih sekali karena ini!
Aku bahkan tidak yakin
apakah ini bisa disebut kabar baik.
Ada apa? Apa yang kau khawatirkan?
Kenapa aku harus khawatir?
Kita sudah lama saling mengenal.
Itu ekspresi saat kau benar-benar khawatir.
Anggap aku sebagai hutan bambumu
dan katakan semuanya.
Aku hanya tahu
itu bukan keputusanku.
Jika aku menjadi ayah sungguhan,
jika aku punya anak,
entah apa aku bisa
bertanggung jawab dengan baik.
Kau benar.
Kurasa aku khawatir.
Kau ingat?
Kakakku tidak bisa menitipkan anak-anaknya.
Dia menahan sakit sampai pingsan.
Kau menawarkan diri untuk mengurus mereka.
Menyuruhnya jangan khawatir dan pergi
ke rumah sakit. Itu kacau sekali, ingat?
Saat dia kembali dari rumah sakit,
rumah benar-benar berantakan.
Kedua keponakanku bergantung
di punggungmu yang lebar
dan tidak mau turun.
Aku ingat. Itu berbeda
dengan membesarkan Se Hyeon.
Mungkin karena mereka laki-laki,
energi mereka luar biasa.
Sejak hari itu, punggungku sakit saat hujan.
Kau tahu apa yang kupikirkan
saat melihat itu?
Apa? "Kang Du Jun sungguh bisa
melakukan apa pun", semacam itu?
Ya, Kang Du Jun yang kukenal adalah orang
yang menepati janjinya apa pun yang terjadi.
Jadi, jangan mulai khawatir.
Kau akan baik-baik saja, tahu?
Sebagai ayah
dan suami...
Astaga.
Kau serius sekali, tidak seperti biasanya.
Kau benar-benar berpura-pura.
Pergilah saja.
Baiklah.
Cuci piringnya sebelum kau pergi.
Kau tipe yang menyebalkan.
Apa? Presdir?
Tidak mungkin.
Hei, bukankah kau beruntung?
Apa maksudmu "beruntung"?
Dia benar-benar menipuku.
Berapa banyak wanita yang dia pikat
sambil menyembunyikan identitasnya?
Dengan wajah itu, wanita mungkin
tidak akan membiarkannya.
Benar.
Namun,
bukankah ada yang ingin kau katakan?
Apa maksudmu?
Haruskah aku berpura-pura tahu?
Itu...
Seperti pria yang kau temui belakangan ini.
Apa? Apa katamu?
Min...
Tidak, lupakan saja. Bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
Bagaimana denganmu,
apa kau sudah memutuskan?
Melihat wajahmu, kurasa belum.
Mi Ran, sebenarnya aku
diterima belajar di Jerman.
Benarkah?
Hei, apa yang harus dipikirkan?
Jawabannya jelas.
Iya, 'kan? Itu pilihan yang tepat, 'kan?
Benar. Jujur saja,
bukankah kau sudah mengorbankan
semuanya untuk perusahaan itu?
Lembur, kerja akhir pekan...
Kau masih muda. Belajarlah di luar negeri.
Belajarlah di luar negeri dulu,
lalu pikirkan bayinya nanti.
[Ulang Tahun Ibu]
Aku datang.
Apa orang-orang masih
merayakan ulang tahun di sekolah?
Kau mungkin sudah meniup lilinnya.
Bahkan departemen tidak peduli.
Siapa yang merayakan pengajar paruh waktu?
Tetap saja, dulu kau
mendapatkan kue dan surat.
Ambil dan makanlah.
Buang saja atau berikan
ke orang lain, lakukan sesukamu.
Aku juga tidak mau melakukan
hal yang tidak kuinginkan.
Itu pilihan Ibu.
Entah itu pernikahan terpaksa
karena aku atau bukan, itu pilihanmu.
Apa maksudmu?
Aku hanya penasaran.
Penasaran kenapa aku sangat dibenci
karena sesuatu yang bukan salahku.
Jika kau sangat menyesalinya,
seharusnya kau tidak melahirkanku.
Kenapa melahirkanku
dan menderita seumur hidup? Kenapa?
Ya, kau tahu itu.
Sejak awal, melahirkanmu adalah kesalahan.
Hidupku berantakan sejak hari itu. Puas?
Apa?
Kau ingin aku menyangkalnya?
Kenapa mengungkit hal lama
hanya untuk menyakitiku?
Kau datang karena ini?
Hanya untuk membuatku kesal?
Aku hamil.
Itu sebabnya aku datang hari ini.
Karena kau tetap ibuku.
Apa kau sudah gila?
Kau belum menikah, tetapi sudah hamil?
Kenapa Ibu mengatakannya seperti itu?
Jika kau akan menggugurkannya, cepatlah.
- Ibu!
- Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Kau akan mempertahankannya?
Beberapa saat lalu,
bukankah kau yang membuat
keributan soal belajar di luar negeri?
Pilihan?
Kau akan menempuh jalan yang sama denganku?
Apa kau sungguh berpikir
kau tidak akan teringat
semua yang kau relakan
setiap kali melihat anak itu?
Kau yakin tidak akan menyesal?
Kau pikir kau akan berbeda dariku?
Aku mau es krim.
- Ibu...
- Jangan menangis.
- Ayolah.
- Ibu.
- Aku mau itu!
- Hati-hati.
Ayo naik sedikit lagi.
Ibu.
Ibu...
[Obstetri dan Ginekologi]
Kau didiagnosis mengidap
endometrioma beberapa tahun lalu.
Dulu, kau jelas-jelas bilang
kehamilan akan sulit.
Itu memang situasi yang sulit.
Namun, kantung janin ini
menempel sempurna di rahim.
Ini sungguh keajaiban.
Tetap saja, jika kau terlalu
memaksakan diri atau stres,
kau bisa keguguran,
jadi kau harus lebih berhati-hati.
Jika sesuatu terjadi pada bayi ini,
mungkin tidak akan ada kesempatan lagi.
Ibu muda,
jangan terlalu takut.
Ibu?
Ibu, aku takut.
Jika kau takut, tidurlah
dengan lampu menyala.
Kapan kau akan tidur?
Aku akan tidur jika sudah waktunya, Hui Won.
Kau sudah cukup besar untuk tidur sendirian.
Ibu.
Sampai kapan kau akan terus memanggilku?
Jika bukan karenamu, aku...
Jika bukan karenamu...
Aku akan masuk nanti, jadi tidurlah duluan.
Aku akan masuk setelah minum ini.
[Tiket Pesawat]
Jika kau khawatir, mau kuberi
suntikan penguat kandungan?
Aku...
Aku ingin menyingkirkannya.
Kau tampak bingung sekarang.
Kau tidak perlu memutuskan hari ini,
jadi pikirkanlah beberapa hari.
Hui Won.
Aku membawakan lauk,
tetapi kau tidak menjawab...
Apa ada masalah?
Selamat menikmati.
Apa? Hamil?
Hei, apa kau baik-baik saja?
Kau bilang dia orang asing.
Kalau begitu, apa bajingan itu tahu?
Lupakan saja, berikan nomornya.
Aku akan mengurus bajingan ini.
Hentikan. Apa yang bisa kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku harus menarik kerahnya
dan menuntut tanggung jawab.
Aku bukan anak kecil lagi.
Tanggung jawab apa yang kau maksud?
Lagi pula, aku memilihnya.
Kau memilihnya?
Apa? Memangnya tidak boleh?
Apa kau
benar-benar Jang Hui Won yang kukenal?
Bagaimana denganmu?
Aku juga tahu semuanya.
Tentang kau dan Mi Ran.
Aku kebetulan melihatnya.
Hei, tunggu.
Melihat apa?
Kalian berkencan.
Kenapa kalian melakukan ini
tanpa memberitahuku?
Bukan begitu.
Aku tidak mengencani Mi Ran.
Namun, aku bahkan melihat kalian berciuman.
Apa?
Wah, itu Cha Min Uk!
- Hei, Cha Min Uk!
- Hati-hati!
Kau minum lagi?
Ya, makan malam tim.
Astaga, kau bau alkohol.
Namun, aku melewatkan
makan malam untuk menemuimu.
Bagus, 'kan?
Bagus. Masuk dan istirahatlah.
Oh, ini.
Kau bilang ingin telur dadar gulung buatanku.
- Ya.
- Aku menambahkan telur ikan terbang.
Pastikan kau memakannya nanti.
Aku menyukainya.
Aku menyukainya!
Cha Min Uk, kau yang terbaik!
Hei, Hwang Mi Ran!
Apa kau
mau berkencan denganku?
- Apa?
- Aku mengajakmu berkencan.
Aku menyukaimu.
Jadi, kau menolaknya.
Aku bahkan tidak tahu.
Cukup soal itu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau tidak akan mempertahankannya, 'kan?
Apa kau bahkan berpikir
untuk menikahi pria itu?
Tidak, bukan begitu.
Kau selalu bilang
tidak mau berakhir seperti ibumu.
Aku tidak ingin kau membuat
pilihan yang akan kau sesali.
Aku tahu.
Namun, aku hanya butuh
sedikit waktu untuk berpikir.
Apa?
Hubungi aku jika sulit. Bahkan saat subuh.
Baiklah.
Ini.
Terima kasih.
Pergilah.
Cepat.
- Aku akan pergi.
- Pergilah.
Apa kau menyukai pria itu?
Astaga! Kau mengagetkanku!
Namun, bagaimana kau bisa menemukan rumahku?
Apa kalian berdua berkencan?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya berpikir kalian tampak mesra.
Yang benar saja. Kami hanya berteman.
Hei.
Tidak, Presdir.
Bagaimana kau bisa
berbohong padaku dengan sempurna?
Aku berbohong soal apa?
Tolong berpura-pura
tidak mengenalku di kantor.
Baiklah.
- Apa?
- Aku akan menuruti keinginanmu.
Namun,
siapa pun pemilik hatimu, itu bukan urusanku.
Namun, kuharap kita
bertanggung jawab atas tindakan kita.
Apa itu masuk akal?
Jang Hui Won hamil?
[Tiga tahun lalu]
Ini pegawai baru kita, Cha Min Uk.
Mari beri dia tepuk tangan meriah.
Halo, aku Cha Min Uk yang bergabung
di Tim Penjualan mulai hari ini.
Mohon bantuannya.
Mejamu di sana. Silakan duduk.
Baik.
Halo.
- Semangat!
Bagaimana hari pertamamu?
Wah, sangat sibuk dan menegangkan.
Aku bahkan tidak tahu
makanan masuk ke mulut atau hidungku.
Jika bukan karena cokelat darimu,
aku pasti sudah dalam masalah besar.
Itu mahal.
Aku memberikannya kepadamu karena itu kau.
Namun, hubungan kita luar biasa.
SMP, SMA, kuliah,
dan sekarang kita bekerja
di perusahaan yang sama?
Kenapa? Aku menyukainya.
Bukankah kita seharusnya
tetap bersama selamanya?
Apa?
Aku yang traktir hari ini!
- Bersulang!
- Habiskan!
Ah.
Namun, kalian pulang lebih awal kemarin.
Jam berapa kalian pulang kemarin?
[Anda menerima 2.000.000 won
dari Bonus Taehan Liquor.]
Wah, apa ini?
Ada apa?
[Anda menerima 2.000.000 won
dari Bonus Taehan Liquor.]
[Anda menerima 1.500.000 won
[Untuk merayakan pelantikan Presdir Baru]
Bonus?
Presdir baru memberikannya kepada kita.
- Benarkah?
- Ya.
Sungguh?
[Untuk merayakan pelantikan Presdir Baru]
Ini bonus.
- Bonus!
- Dari Presdir baru?
Apa? Presdir datang!
- Dia tampan.
- Keren sekali.
Wah, kehadirannya luar biasa.
Bukankah dia adalah model?
Kau milikku.
Oh. Presdir, selamat datang di Taehan Liquor.
Terima kasih atas sambutannya.
Ah, ya.
Pintu menutup.
Tunggu!
Kau mau naik?
Aku...
Aku akan naik yang berikutnya.
Baiklah.
Pintu menutup.
Sulit dipercaya.
Asisten Manajer, kau melihatnya, 'kan?
Ya, benar-benar tipeku.
Bahkan sebagai seorang pria,
menurutku dia mengesankan.
Bonus itu benar-benar
kejutan yang menyenangkan.
Benar, 'kan? Dia masih muda,
tetapi sangat perhatian.
Lalu, bahu itu...
Bahunya sangat lebar,
kau bisa berselancar di atasnya.
Asisten Manajer Choi, apa kalian putus?
Kenapa? Aku tidak boleh bilang dia tipeku?
Astaga, serakah sekali.
Namun, Manajer Jang,
kau tidak ingin mengejar seseorang
seperti Presdir baru kita?
Siapa pun pemilik hatimu, itu bukan urusanku.
Namun, kuharap kita
bertanggung jawab atas tindakan kita.
Ah, menyebalkan sekali.
Hei, kenapa semua orang seperti ini kepadaku?
Hei, Kim Tak Soo! Kemari!
Tak Soo!
Baik, aku akan membiarkannya kali ini.
[Taehan]
- Aku akan menyiapkan bir Anda.
- Oh.
[Yellow]
Ini bukan Try Beer.
Pantas saja rasanya...
Astaga...
Kami berencana meluncurkan produk bir baru
untuk pasar global dalam waktu singkat.
Kami ingin segera menargetkan pasar global
dengan rencana meluncurkan produk bir baru.
Bisa beri aku rencana yang lebih spesifik?
Pertama, kami berencana meneliti
pasar bir setiap negara.
Berdasarkan hasilnya, kami berencana
melakukan tahap pengembangan produk.
Menurutmu, berapa orang
yang akan berpartisipasi
dalam riset pasar di Jepang hari ini?
Ini gudang pendingin
tempat bir berkualitas
dikemas ke dalam kaleng
atau tong dan disimpan.
Tampaknya cukup rapi.
Sekretaris Go.
Tempat ini sangat berantakan. Cepat bereskan.
Ini adalah ruang seduh tempat kami
membuat wort, bahan utama bir.
Karena produksi bir menggunakan ragi,
tolong perhatikan kebersihannya.
Baik.
Oh! Tunggu!
Kau mau ke lantai berapa?
Oh, aku akan pergi ke lantai 15.
Lantai 15.
Biar kubawakan untukmu.
- Aku baik-baik saja.
- Pergelangan tanganmu kurus,
bagaimana jika itu patah saat kau membawanya?
Berikan kepadaku.
Ini berat.
Ya, ada apa?
Apa kau gila? Bagaimana jika kau merusaknya?
Jangan berpikir untuk pulang kerja hari ini.
Perbaiki sekarang dan kirim
surel kepadaku. Sadarlah!
Aku akan turun di sini.
- Hati-hati.
- Kalau begitu, aku permisi.
Eh? Tunggu, bukankah kau butuh ini?
Kau harus membawanya.
Untuk paruh pertama tahun depan,
kami sedang menyusun rencana
untuk mengembangkan produk baru
dengan mengurangi kalori Try Beer.
Kami juga mempertimbangkan
produk promosi musiman.
- Kau diseret ke sini?
- Untuk itu,
- Cerialah sedikit.
- kami berencana berkolaborasi.
Kami akan menampilkan produk kolaborasi
berbagai merek kepada pelanggan.
Sekian pengarahannya.
Hubungi aku jika sulit. Bahkan saat subuh.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu
menyiapkan presentasi.
- Tidak masalah.
- Semua dapat bonus, 'kan?
Ah, kami sangat berterima kasih.
Kami semua sangat terkejut.
Benar, 'kan? Presdir, Anda yang terbaik.
Kalau begitu, kalian harus bekerja.
Aku tidak bilang bekerja lebih keras
karena kalian dapat bonus.
Namun, setidaknya bekerjalah
sesuai gaji kalian.
Jika ada yang kurang...
Semuanya.
Laporan desain produk baru tiga tahunan
setiap September ini tidak memadai.
Saat ini, promosi musim dingin
harus diselesaikan sebagai dasar.
Proposal produk untuk semester depan
seharusnya sudah siap juga.
Berdasarkan pengarahan hari ini saja,
tidak ada kasus konkret.
Karena ini adalah rapat pertama kita,
tolong berikan peningkatan
yang lebih rinci ke depannya.
Ya, kami akan memperbaiki ini.
Satu hal lagi.
Apa peserta program Jerman
ada di Tim Pengembangan Produk Baru ini?
Ya.
Manajer Jang Hui Won kami terpilih.
Begitu, ya.
Manajer Jang Hui Won.
Ya?
Kau sungguh berniat pergi ke Jerman?
Aku tahu ada banyak tanggung jawab
di sini yang butuh perhatianmu.
Bukankah itu berlebihan?
Astaga.
Kepribadiannya luar biasa.
Namun, kenapa dia memperlakukan
Manajer Jang seperti itu?
Benar sekali. Manajer Jang
sangat ingin pergi ke Jerman.
Bukankah begitu, Manajer Jang?
Kau melarangku berpura-pura
mengenalmu di kantor.
Orang bisa salah paham.
Aku tahu kau menyebalkan,
tetapi ini sungguh tidak tahu malu.
Kenapa kau menanyakan itu di sana?
Karena aku penasaran.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Karena kita sedang membahasnya,
izinkan aku bertanya.
Apa kau akan mempertahankan bayi itu?
Aku belum memutuskan.
Meskipun begitu, aku tidak akan menikahimu.
Kau bilang tidak masalah siapa yang kusukai.
Tidak ada gunanya membahas ini dengan orang
yang menganggap pernikahan sebagai bisnis.
Aku juga tidak akan pernah
menjalani pernikahan tanpa cinta.
Mari hentikan semua ini di sini.
Kau berani bahkan tanpa alkohol.
Apa katamu?
Kau pernah bilang, 'kan?
Itu urusanmu sendiri
dan kau akan bertanggung jawab.
Namun...
Setelah mengetahuinya,
ini juga urusanku.
Jadi, mari bertemu
setidaknya tiga kali seminggu.
- Apa?
- Cinta. Mari kita coba dengan benar.
Anggap saja kita berdua menikmatinya.
- Tetap tenang.
- Tenang?
Aku membiarkannya bersama pria lain
dan ini caranya memperlakukanku?
Perlakukan dia dengan baik
atau siksa dia. Pilih salah satu.
Kau tidak ingin membalas dendam, 'kan?
Bagaimana perasaanmu
tentang ayah dari anak Hui Won?
Kau datang untuk menanyakan itu sekarang?
Bagaimana jika pelan-pelan?
Aku tidak ingin berhenti.
Wanita rahasia itu, anak haram Kang Du Jun.
Kita hanya perlu menjebaknya, 'kan?
Karena kau, seluruh tim kita akan diselidiki!
Aduh.
Presdir, ada masalah serius.