[Drama ini bersifat fiktif dan semua kesamaan
dengan kejadian nyata hanyalah kebetulan.]
[Pedoman produksi telah dipatuhi saat proses
syuting yang melibatkan anak-anak dan hewan.]
[Episode 4]
Halo, semuanya di Taehan Liquor.
Kami punya pengumuman
untuk seluruh perusahaan minggu ini.
Manajer Jang Hui Won
dari Tim Pengembangan Produk Baru.
Selamat atas kehamilanmu.
Itu tidak mungkin.
Selamat, Manajer Jang.
- Selamat.
- Kami mengucapkan selamat.
[Lagu Selamat Hamil
oleh karyawan Taehan Liquor]
Ah, serius, apa-apaan ini?
Selamat.
♪ Dubi dam dubi dubi dam ♪
Serius, kenapa?
♪ Selamat atas kehamilanmu ♪
♪ Berita ini sungguh pantas dirayakan ♪
♪ Kami semua akan merayakannya untukmu ♪
Selamat!
♪ Namun, katanya itu cinta satu malam ♪
♪ Apa? Ayah bayinya adalah ♪
♪ Presdir yang baru ♪
♪ Wah, kau benar-benar
menggodanya seperti rubah ♪
♪ Seperti rubah ♪
♪ Ha ♪
♪ Silakan tiup lilinnya ♪
♪ Aku akan memberimu selamat ♪
♪ Selamat atas kehamilanmu ♪
Selamat, Manajer Jang.
Selamat.
♪ Ha ♪
♪ Kau pantas diberi selamat ♪
♪ Kau seperti rubah ♪
♪ Selamat atas kehamilannya ♪
♪ Hei ♪
♪ Ho ♪
Apa ini sungguhan?
Manajer Jang, maukah kau
menjadi ibu dari anakku?
Tidak, ini mimpi.
Tidak!
Astaga, cobaannya berat sekali.
Ah, aku sekarat.
Kapan kau datang?
Baru saja.
Apa kau baik-baik saja?
Kemarin kau bilang mual pagimu
menyiksamu dan aku harus datang.
Oh, benar, aku memang bilang begitu.
Kau membeli ini?
Apa? Ini tergantung di luar pintu.
Bukankah kau yang memesannya?
Apa?
Presdirmu membelikan ini untukmu.
Kudengar kalian makan malam bersama
kemarin. Sepertinya ada kemajuan.
Apa katanya? Apa kata bosmu?
Kemarin?
Tidak terjadi hal seperti itu.
[Semalam]
Karaoke!
Manajer.
- Kubilang jangan makan daging sapi mentah.
- Ada apa?
Daging sapi mentah.
Daging sapi mentah?
Siapa yang memakannya tanpa sepengetahuanku?
Katanya dia menderita gastroenteritis,
tetapi tidak bisa berhenti makan.
Paman!
Aduh.
Aku ingin muntah.
Se Hyeon, cepat ambil kantong plastik.
Ya.
Ketua Tim, ikut aku.
- Ikut aku--
- Kenapa aku?
Muntahlah di toilet.
Kenapa kau makan banyak daging sapi mentah?
Kau menderita gastroenteritis?
Apa yang kalian lakukan? Kalian mau
menontonnya muntah di jalanan?
Seharusnya kau bilang perutmu sakit.
Aku merasa akan muntah.
- Oh, maaf.
- Tetap saja, biar kupanggilkan taksi--
Tidak, pergilah.
Pergilah!
Ayo!
Toiletnya jauh. Ayo naik mobilku.
Tidak, aku merasa lebih baik sekarang.
Kita tidak ketahuan, 'kan?
Semua orang terlalu mabuk untuk mengingatnya.
Namun, apa kau sungguh baik-baik saja?
Ya.
Namun, yang kau katakan tadi.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika pelan-pelan saja?
Apa itu juga tidak mungkin?
- Apa?
- Karena kau memutuskan mempertahankannya,
aku tidak mau berhenti di sini.
Maksudku,
jika kau memutuskan mempertahankan bayi itu,
aku akan bertanggung jawab penuh.
Omong-omong, kapan kau
akan memberi tahu perusahaan?
Mari kita terbuka saja. Kau tidak bisa
berpura-pura gastroenteritis selamanya.
Kau mungkin tidak tahu karena kau presdirnya,
tetapi sampai baru-baru ini
aku membicarakan soal belajar di luar negeri.
Jika kuungkap kehamilannya sekarang,
hanya akan ada gosip.
Meski begitu, dia akan bilang
tidak peduli dan bertanggung jawab.
Aku mengerti.
Lihat?
Mengerti... Apa?
Apa?
Kau... mengerti?
- Itu saja?
- Ya.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Ini sudah larut, mari bergegas.
Kemajuan dari mana?
Tunggu. Kau memutuskan
untuk mempertahankannya?
Jadi, kita bisa merayakan ini, 'kan?
Ya.
Jang Hui Won menjadi seorang ibu!
Wah, aku senang sekali.
Mari kita buat nama panggilan sekarang.
- Nama panggilan?
- Bintang.
Lem Batang, Tunas.
Ah, terlalu biasa.
Gol.
Ini tidak bagus, 'kan?
Benar.
- Bagaimana dengan "Yeol Mu"?
- Yeol Mu?
Ya, semoga bayinya tumbuh kuat
dan sehat selama sepuluh bulan, Yeol Mu!
Imut, 'kan?
Itu memang lumayan imut.
Jang Hui Won, kemarilah.
Biarkan aku memelukmu.
Selamat.
Selamat sudah menjadi ibu, Jang Hui Won.
Tunggu, Mi Ran. Kurasa aku akan muntah.
Maaf.
Apa kau yang meninggalkan bubur pagi ini?
Tadi ada sisa, jadi kubagikan saja.
Tidak perlu berterima kasih.
Sisa?
Tentu saja.
- Manajer Jang, apa kau baik-baik saja?
- Apa?
Soal kemarin.
Muntah itu.
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tidak membuat Presdir marah, 'kan?
Ya, tidak.
Itu sangat melegakan.
Maksudku, aku sangat terkejut kemarin.
Kenapa...
Omong-omong, kembalilah bekerja.
Apa? Sisa?
Sisa?
Keterampilan komunikasi yang hebat,
meringankan beban orang lain.
Aku baru dapat pesan...
Kira-kira apa isinya?
Sudah kuduga.
Kau sudah menduganya?
Apa ini benar?
Hei, Permen Beruang.
Ada apa dengan ibumu?
Kau mungkin mendengar detak jantungnya.
Kau mengejutkanku.
Apa? Sejak kapan kau di sini?
Sekarang, mual paginya
seharusnya segera dimulai, 'kan?
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Aku belum menikah,
tetapi aku punya dua keponakan.
Aku yang mengurus perawatan
pascapersalinan adikku tanpa pengasuh.
Benarkah?
Jadi, jenis-jenis mual pagi adalah...
Apa ini?
"Mual muntah" di mana kau muntah
bahkan hanya karena air.
"Mengidam" di mana kau
ingin makan sepanjang hari.
Jenis lain termasuk
mual saat sikat gigi, mual air liur,
mual sayuran, mual bau, dan lain-lain.
Apa itu "mual air liur"?
Oh, "mual air liur". Itu pertanyaan bagus.
Aku suka pertanyaan mendetail.
"Mual air liur" berarti
mual paginya begitu parah
[Merasa mual saat menelan air liur sendiri]
sampai air liur sendiri terasa menjijikkan.
Mencoba menelannya
[Memicu muntah]
justru memicu muntah.
Ini benar-benar gila, tahu.
Untuk mual pagi yang parah,
disarankan untuk mencari
makanan aman sendiri.
Pisang, mi dingin, prem, stroberi,
es krim, es batu, minuman isotonik,
air soda, dan sebagainya.
Beberapa orang bilang itu
membantu mual pagi mereka.
Jadi, begini.
Dalam kasus kakakku, setelah berkali-kali
mencoba makan dan muntah,
satu-satunya hal
yang bisa dia makan
dengan nyaman adalah jeruk.
Jeruk.
Apa?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu menginspirasi?
Ya, itu bagus.
Jeruk.
- Manajer Jang.
- Oh, kau mengejutkanku.
Pas sekali.
Apa kau menungguku?
Tidak mungkin.
Apa kau suka jeruk?
Aku kebetulan kenal seseorang
yang mengelola kebun jeruk besar di Jeju.
Tidak,
aku tidak menyukainya.
Namun...
Namun, kebanyakan orang suka jeruk.
Kenapa? Kau punya banyak sisa jeruk?
Sampai ingin mulai membaginya denganku?
Tidak, bukan begitu.
Presdir, makanlah yang banyak.
Aku ada rapat sekarang, jadi aku harus pergi.
Tunggu...
Jangan memberiku informasi apa pun
mulai sekarang, mengerti?
Makan semua jeruk ini hari ini.
Yang benar saja.
Itu menyebalkan.
[Jeruk Premium]
Tidak...
Adik.
Jeruk...
Mampirlah setelah kerja
sebelum pulang ke rumah.
Pijat ini sempurna
untuk sirkulasi darah dan relaksasi.
Jang Hui Won. Jang Hui Won.
Bagaimana kondisimu? Apa kau sudah makan?
Tidak, makan malah membuatku mual,
jadi lebih baik datang dengan perut kosong.
Astaga.
Ini.
[Hwang Mi Ran]
Namun, bolehkah aku pakai
yang kau menangkan dari acara itu?
Tentu saja.
Untuk berjaga-jaga, minta mereka menghindari
perutmu dan fokus di bagian dada ke atas.
Lalu, jangan lupa pakai namaku saat masuk.
Di sebelah sana. Ayo, ayo.
Terima kasih.
Bu, aku akan bawakan masker wajah.
Anda melakukan reservasi melalui
acara hari ini, 'kan, Nona Hwang Mi Ran?
Ya, itu aku, Hwang Mi Ran.
Baik, kita akan mulai sekarang.
Santai saja dan buatlah diri Anda nyaman.
Maaf, tetapi di sini agak dingin.
Bisakah kau menaikkan
suhu ruangannya sedikit?
Oh, Anda kedinginan?
Tunggu sebentar.
Itu yang ingin kukatakan, terima kasih
sudah mengucapkannya untukku.
Kulihat kau kedinginan.
Aku juga akan menikmati
perawatan yang lebih hangat.
Perhatian sekali.
Kau pasti langsung datang setelah kerja, ya?
Apa pekerjaanmu tidak terlalu berat?
Tidak, itu menyenangkan
karena itu hal yang aku sukai.
Mengubah kesenangan
menjadi karier tidaklah mudah.
Karena itu, aku menganggap diriku
beruntung dan bekerja dengan bahagia.
Oh, mungkin karena aku ambisius,
aku juga menikmati rasa pencapaiannya.
Pola pikir seperti itu cukup langka.
Apa tidak sopan jika aku bertanya umurmu?
Tahun ini usiaku 30 tahun.
Hmm, selisih empat tahun.
Sempurna, sangat sempurna.
Jadi, apa kau sudah menikah?
- Apa?
- Apa agamamu?
Tidak mengencani siapa pun?
Apa pekerjaan orang tuamu?
Oh, itu...
[Profil Staf]
Kau tahu ini dilarang, 'kan?
Apa? Ya.
[Profil Staf]
Mari kita lihat...
[Hwang Mi Ran]
Aku menemukannya, Hwang Mi Ran.
Ayahnya adalah direktur di Grup Haemo.
Namun, kenapa dia bekerja di hotel kita?
Untuk apa ini?
Sepertinya ibunya meninggal lebih awal.
Melihat betapa baiknya dia tumbuh
dengan satu orang tua,
dia pasti dewasa lebih awal.
- Ibu.
- Apa?
Ibu berencana mengatur
kencan buta untuk Du Jun?
Oh.
Tidak...
Aku hanya memeriksa
karena penasaran, bukan hal serius.
Bagaimanapun, terima kasih.
Dengan musim gugur mendekat,
bagaimana jika kita
menargetkan bisnis untuk para pekemah?
[Bir Taehan, Teman Musim Berkemah]
Bir Taehan memiliki rasa yang halus
yang cocok dengan makanan Korea
atau bumbu yang kuat.
Jadi, kali ini aku menyarankan untuk
memasangkannya dengan makanan kemah.
Paket bahan siap masak
sangat populer akhir-akhir ini.
Berkolaborasi dengan mereka bisa berhasil.
Benar, kolaborasi menggunakan
saus spesial dari koki terkenal
seperti Jung Ji Sun akan sangat bagus.
Ada banyak makanan kemah. Apa ada contohnya?
[Makanan kemah]
Barbeku, yang wajib ada saat berkemah.
Barbeku atau sosis asap...
Maaf.
Sosis asap atau da...
Da?
Da...
- Apa kau baru saja mengumpat?
- Kurasa dia bilang daging.
Daging.
[Makanan kemah]
Ya, benar, itu.
Apa kau baik-baik saja?
Wah, daging!
Bukankah itu terdengar lezat?
Daging dengan Bir Taehan.
Oh, bagaimana dengan suvenir
untuk merek kita?
Seperti pendingin agar bir kita tetap dingin.
Benar sekali, pendingin.
Pendingin.
Ide bagus.
Manajer, berapa usia anak sulungmu?
Ah, sekarang kelas delapan.
Dia sedang melalui fase remaja
yang suka memberontak.
Tidak ada yang bisa mendekatinya.
Sudah SMP?
Katanya, anak orang lain
tumbuh sangat cepat. Itu benar sekali.
Tetap saja, Manajer Nah,
kau selalu menyombongkan anak-anakmu.
Benar, kau menelepon mereka
setiap ada kesempatan.
Tidak!
Aku tidak menyombong.
Beberapa hari lalu, anak keduaku
sudah siap bermain sepatu roda,
tetapi kembali sambil menangis.
- Kenapa?
- Saat kutanya apa yang terjadi,
dia bilang helmnya tidak mau lepas.
Lalu, dia mengamuk dan menyalahkanku,
aku hampir tidak bisa menenangkannya!
Lihat aku.
- Apa kepalaku besar?
- Ya.
- Benarkah?
- Ayolah!
- Serius.
Oh, lucu sekali sampai aku menangis.
Aku harus ke toilet.
Apa cerita ini sesedih itu?
Putramu punya alasan untuk menangis.
Yang benar saja.
Sudah kubilang jangan bersikap
seolah kita saling kenal di kantor.
Ada urusan mendesak apa?
Tidak, ini tidak mendesak, tetapi...
Aku bertanya sebagai pamanmu sekarang.
Aku hanya penasaran
apakah kau bisa menangani pekerjaan,
apakah ada kesulitan,
atau kau butuh sesuatu.
Aku bisa menangani pekerjaanku
dan tidak ada yang terlalu sulit.
Setiap kali aku butuh sesuatu,
kau membelikannya untukku.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Apa kau merasa bersalah
karena hanya memperhatikan Manajer Jang?
Tidak, apa maksudmu?
Bagiku, kau selalu nomor satu.
Oh, bagus sekali.
Aku serius.
Ah, ayolah.
Berhenti bertele-tele. Ada apa?
Mau kutanyakan sesuatu kepada Manajer?
Bukan itu maksudku,
tetapi jika kau bersikeras.
Kenapa aku begini? Kenapa aku menangis terus?
Apa kau baik-baik saja?
Oh, ya.
Mual pagi itu,
aku hanya melihatnya di drama,
tetapi pasti sangat sulit.
Apa ada makanan tertentu
yang kau inginkan atau suka?
Kupikir aku bisa merekomendasikan
menu makan siang hari ini.
Sesuatu yang kuinginkan...
[Jjampong]
Jjampong!
Entah kenapa, kurasa aku bisa makan itu.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Aku tidak bisa melupakan
rasa ubi berlapis gula itu.
Aku yang berterima kasih.
Peningkatan penjualan
yang kau berikan sangat besar.
Lain kali, aku akan meningkatkan
penjualannya lagi.
Kalau begitu, kuserahkan kepadamu hari ini.
- Terima kasih.
- Um,
bolehkah aku membantumu?
Dulu, aku cukup terampil dengan pisau.
Lenganku...
Oh, lenganku tertutup,
jadi kau tidak bisa melihatnya.
Otot-otot ini terbentuk dari pekerjaan pisau.
Mau kutunjukkan keahlianku?
Tolong jangan.
Baiklah.
Memasak tidak dilakukan
dengan kasar dan paksa.
Ini tentang sentakan
pergelangan tangan, seperti Koki di sini.
Tidak mudah.
- Apa dia marah?
- Itu karena kau.
Berhentilah pamer.
Pamer?
[Coba makan siang spesial
Ratu Masakan Tiongkok di Taehan]
[Taehan dan koki terkenal,
pertemuan yang lezat]
[Ratu Masakan Tiongkok
mengunjungi Taehan Liquor]
[Perjalanan kuliner ke Tiongkok di kantor?
Taehan mewujudkannya]
[Dim sum]
[Jjampong lobster]
[Makanan laut dan sayuran tumis]
[Ubi berlapis gula]
[Ratu Masakan Tiongkok]
Baiklah.
Makan siang hari ini adalah
acara spesial yang disiapkan
oleh Presdir dan Koki Jung Ji Sun
untuk staf pekerja keras kami.
Semoga kalian menikmatinya!
Ada acara apa hari ini?
Koki Jung Ji Sun ada di kantin kita?
Presdir kita baik sekali!
Ubi berlapis gula,
makanan laut dan sayuran tumis,
jjampong lobster, dan bahkan dim sum!
Tadi kau bilang ingin jjampong.
Menunya persis makanan Tiongkok.
Benar.
Lobster tambahan
untuk pemagang kita. Terima kasih.
Terima kasih.
Lalu, lobster tambahan
khusus untuk Manajer Jang.
Oh, maaf, aku tidak bisa memakannya.
Manajer Jang?
Astaga! Dua lobster utuh
per orang? Mewah sekali.
Tidak banyak yang tersisa, jadi kurasa
kita harus berhenti membagikannya. Maaf.
Ya.
Kau benar-benar mencemaskannya?
Dia menderita mual pagi. Aku tidak bisa
berpura-pura tidak menyadarinya.
Ini hanya perhatian dan niat baik.
Begitu, ya?
Jadi, itu akhir dari niat baikmu?
Entahlah. Apa yang harus kulakukan?
Dalam hal seperti ini,
detail lebih penting daripada gestur besar.
Pantas saja kau adalah pewaris konglomerat.
Ini membutuhkan ketulusan.
Ketulusan?
Teh jujube.
Wah, suasana retro.
Apa ini minuman selamat datang
untuk Desa Hanok?
Saat masih kecil, setiap kali
aku flu atau sakit perut,
ibuku akan membuatkanku
banyak minuman sirop teh jujube.
Aku mencarinya dan katanya ini bagus
untuk mual pagi dan meningkatkan imun.
Ya, itu sangat perhatian.
Inilah yang kumaksud dengan detail.
Itu lumayan banyak, semoga berhasil.
Kau mau ke mana?
Kau harus melakukan ini denganku.
Aku alergi jujube, sungguh.
Alergi jujube? Kau bercanda, 'kan?
Mau kuberikan alergi lain juga?
Kita harus mulai dari mana?
Guncang ini dulu.
Sepertinya kita akan sibuk.
Manajer Jang belum kembali?
Apa dia pergi ke rumah sakit?
Apa yang dia makan
sampai terkena gastroenteritis?
Kudengar dia makan tiram mentah basi.
Norovirus?
Wah, kudengar itu serius?
Jika parah, kau harus dirawat
di rumah sakit dan diinfus. Separah itu.
Bukankah kita harus melaporkan
tempatnya jika itu membuatnya sakit?
Orang sampai sakit parah!
Haruskah aku melaporkan mereka?
Berpura-puralah tidak tahu apa-apa.
Apa dia benar-benar
terkena norovirus?
Lalu, apa?
Pengar!
Ah, mungkin bukan itu.
Hati Manajer Jang sangat sehat.
Mungkinkah ada cerita
yang tidak bisa dia ceritakan?
Oh, memangnya cerita apa?
Tidak, mungkin ada sesuatu.
Seperti soal program studi
ke Jerman waktu itu,
dia sangat mencurigakan belakangan ini.
Jadi, untuk urusan mendesak dulu,
analisis tren pasar alhokol
untuk paruh pertama tahun depan.
Kalian berdua bagi pekerjaan
dan tangani dengan benar.
- Ya.
Apa kau menyukai Hui Won?
Apa? Aku hanya khawatir
dia bertemu orang aneh.
Kalian berdua tangani ini.
Ya.
Asisten Manajer Cha.
Ya?
Oh.
Ya, aku mengerti.
Selain mengelola klien yang ada,
kalian tahu kita perlu mengembangkan
hubungan dengan klien baru juga, 'kan?
Ya.
Bukankah Tim Penjualan juga
harus mendapat tepuk tangan?
Ah.
Kenapa mataku ingin menutup setelah makan?
Aku harus menyegarkan diri sebentar.
Oh, Asisten Manajer Cha!
- Oh.
- Sudah lama tidak bertemu.
Manajer, apa kabar?
Kenapa kau datang ke lantai kami?
Oh...
Mau menemui Manajer Jang?
Kami akan segera memulai analisis tren
untuk paruh pertama tahun depan.
Jadi, kupikir dia mungkin
punya materi yang membantu.
Oh, Asisten Manajer Cha, sesuai dugaan.
Jadi, karena itu kau begitu dekat
dengan Manajer Jang.
Apa sesama karyawan berprestasi
saling mengerti?
Jika kau terus menyanjungku
seperti itu, aku bisa benar-benar percaya.
Aku hanya bekerja keras.
Apa? Kau juga rendah hati?
Aku iri padamu, Asisten Manajer Cha.
Omong-omong, apa Manajer Jang baik-baik saja?
Dia sepertinya tidak bisa fokus
dan sering sakit.
Begitukah?
Aku belum mendengar apa pun.
Hui Won bekerja sangat keras,
mungkin itu alasannya.
Dia gila kerja, tahu.
Benarkah? Baguslah jika tidak ada masalah.
Kalau begitu, aku akan turun duluan.
Ya, silakan.
Apa kau baik-baik saja?
Jika kau akan memarahiku, lakukan nanti saja.
Aku bahkan tidak punya tenaga
untuk dimarahi hari ini.
Apa aku orang yang memarahimu setiap hari?
Aku khawatir.
Namun, pacarmu ini--
Oh, maaf.
Hei, ini.
Jika berat, mau ke rumah sakit?
Tidak, ini hanya mual pagi.
Ayo minta obat untuk itu.
Aku akan ikut denganmu.
Jika seseorang melihat kita, mereka bisa
salah paham. Aku akan menanganinya sendiri.
Kau bilang bisa menanganinya,
tetapi kau tampak aneh.
Ini.
Pegang dengan benar.
Jangan sampai tumpah.
Oh.
Terima kasih.
Hubungi aku jika sulit.
Bahkan saat fajar.
Baiklah.
Cepat pergi.
Temannya bekerja di perusahaan kita?
Ya ampun, aku berusaha keras
mencuci semua jujube itu
dan sekarang seluruh tubuhku sakit.
Kau tahu aku mencurahkan darah, keringat,
dan air mata untuk sirop jujube itu, 'kan?
Cobalah berikan usaha nyata padaku,
jangan pada orang lain.
Jika harus memilih, aku ingin
gestur yang besar, bukan detail.
Kau tahu, sesuatu yang besar.
Hal semacam itu.
Apa kau mendengarkan?
Laporannya.
Laporan?
Laporannya sangat tidak bagus.
Menurutku, itu bagus.
Tidak.
Dari awal sampai akhir,
tidak ada satu bagian pun yang kusukai.
- Minta penanggung jawabnya mengulangnya--
- Tidak.
Tidak perlu.
Aku kenal seseorang
yang sangat cocok untuk pekerjaan ini.
Anda ingin menemuiku?
Asisten Manajer Cha Min Uk?
Kudengar kau terkenal
di Tim Penjualan karena rajin dan teliti.
Katanya, kau adalah raja organisasi.
Oh.
Lalu?
Laporan dari Tim Penjualan
terkadang terasa kasar, jadi aku penasaran.
Aku penasaran seberapa teliti laporanmu.
Baiklah,
itu bisa selesai akhir pekan ini, 'kan?
Pekan ini...
Semua ini?
Ya.
Ya, aku mengerti.
Oh.
Kuharap aku tidak merebut
waktu kencanmu, Asisten Manajer Cha.
Oh.
Aku tidak punya pacar.
Begitukah?
Itu mengejutkan. Kau cukup tampan.
Baiklah.
Apa mungkin
ada seseorang yang kau sukai?
Kau juga tidak menyukai siapa pun?
Apa?
Dia sedang memujiku
atau mengajakku berkelahi?
Dia agak aneh.
Kau menangani semua
pekerjaan perusahaan sendirian?
Wah.
Pekerjaan harus dilakukan
seperti Asisten Manajer Cha, bukan?
Bagus, ya.
Nona Ye Jin, Nona Ye Jin!
Cuacanya mendung hari ini.
- Apa semua orang membawa payung?
- Apa hari ini akan hujan?
Aku punya satu di kantor.
Aku baik-baik saja. Aku berencana
berlari sepulang kerja hari ini.
Apa? Mereka bilang akan hujan deras.
Kau belum pernah dengar tren
"lari hujan" belakangan ini?
- Kau harus berlari selagi bisa.
- Lihat itu.
Tak Soo sangat bersemangat.
- Bagaimana dengan Asisten Manajer Choi?
- Tentu saja aku punya.
Jika bukan aku, siapa lagi?
Di hari hujan seperti ini,
apa tidak ada pria yang kehujanan
bersamaku alih-alih memakai payung?
Tidak ada. Kau bisa terkena flu.
Ini bukan romansa.
Ini berubah menjadi film bencana.
Manajer, cara berpikirmu benar-benar...
Jujur saja.
Istrimu sering memarahimu
saat kalian berkencan, 'kan?
Tidak, dia sangat menyukaiku.
Hei, Manajer Jang! Apa kau punya payung?
- Hujan, ya?
- Mereka bilang akan hujan deras malam ini.
Sepertinya aku harus pulang
tepat waktu hari ini.
Aku bahkan tidak membawa payung.
Apa Manajer Jang masih
sakit karena norovirus?
Meski begitu, kulit pucatnya
terlihat lebih pucat.
Dulu, dia bergadang tiga hari,
tetapi sekarang dia pulang lebih awal.
Kalian sedang rapat atau hanya mengobrol?
Ketua Tim, kau membawa payung?
Katanya akan hujan deras malam ini.
Kenapa? Mau kupinjam payungmu, Manajer Nah?
Aku sungguh minta maaf. Aku hanya punya satu.
Kecuali kau akan menyerahkan
payungmu atau menghentikan hujan,
berhentilah mengkhawatirkan cuaca
dan kembalilah bekerja!
Apa ada seseorang yang kau sukai?
Kau juga tidak menyukai siapa pun?
Kekanak-kanakan. Kekanak-kanakan sekali.
Memangnya kau anak TK?
Tidak mungkin, kau dengar itu?
Bukannya bekerja,
kau malah menguping di luar? Astaga.
Sejak kapan kau memanggil pegawai
secara terpisah untuk menugaskan pekerjaan?
Hanya karena dia dekat dengan Manajer Jang.
Apa salah Asisten Manajer Cha?
Sepertinya kau salah paham.
Bakat inti perusahaan selalu
di bawah manajemen khusus.
Dia terkenal di Tim Penjualan
karena rajin dan teliti.
Wajar jika seorang presdir
menunjukkan minat pada pegawai.
Haruskah aku mengabaikannya?
Benarkah begitu?
Kalau begitu, kenapa tidak memperhatikanku
yang terjebak di sisimu seharian?
Ulang tahunku sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Ini agak sensitif.
Kau tidak tahu ulang tahunku, 'kan?
Ayolah, sudah berapa lama
kita saling mengenal?
Oktober...
Tanggal 21, 'kan?
Wah.
Aku sudah menduganya, tetapi tetap saja...
Tanggal 25.
Tanggal 25 Oktober.
Ini menyebalkan.
Kau terus memanggilku Sekretaris Go.
Namun, kau ingat namaku, 'kan?
Kenapa kau mengatakan hal yang menyakitkan?
Kau bicara omong kosong.
Kau!
Sikapmu tidak seperti biasanya,
itu alasannya.
Entah apa istimewanya dirimu
sampai aku harus mengantarmu pulang
saat hujan seperti ini.
Di luar hujan?
Sudah cukup lama hujannya.
Kenapa? Kau ada urusan
dengan Tim Pengembangan Produk Baru?
Hanya memeriksa apakah departemen
inti dan orang penting perusahaan
kita bersiap pulang dengan baik.
Tunggu, apa kau peduli kapan aku pulang?
Hei, tunggu.
Jangan bilang...
Kau khawatir Manajer Jang tidak punya payung?
Kau tidak peduli saat aku basah kuyup.
Periksa saja sebentar lalu aku segera pergi.
Aku akan pulang sendiri.
Ah, aku boleh pergi?
Seharusnya kau bilang lebih awal.
Aku pulang tepat waktu.
Si Hyeong!
Jangan terlalu kentara.
Sungguh, jangan sampai terlihat.
Baiklah.
- Kerja bagus hari ini.
- Kau sudah bekerja keras.
- Ya, sampai jumpa besok.
- Ya.
Benar.
Jang Hui Won tidak akan membawa payung.
Terima kasih.
Oh.
Jangan bilang kau berencana
berjalan di tengah hujan?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak punya payung.
Kemungkinan hujan lebih dari 70 persen.
Kau tidak memeriksa cuacanya?
Aku terlalu sibuk untuk memeriksanya.
Tidak seperti beberapa orang,
setiap hari adalah pertempuran bagiku.
Bagaimana jika kau,
seorang wanita hamil, terserang flu?
Cukup dengan omelannya.
Presdir macam apa yang mengejar pegawai
sepulang kerja hanya untuk mengomeli mereka?
Jadi, kenapa kau datang?
Apa kau membutuhkan sesuatu dariku?
Ini bukan makanan sisa
dan bukan dari orang lain. Ambillah.
Kau mengantarku hanya untuk memberiku ini?
Hanya? Hanya?
Apa kau bahkan tahu
sirop buatan tangan apa ini?
Bagaimana aku tahu?
Sirop ini...
Aku sendiri yang membuatnya,
aku perhatikan setiap langkahnya.
Kau pernah membuat sirop jujube?
Kau harus menggosoknya
sampai bersih dengan soda kue,
membuang batang dan bijinya,
dan menyiapkan setiap buah dengan hati-hati.
Butuh banyak perhatian
untuk menggilingnya dengan halus
dan merebusnya dengan api kecil.
Kau marah karena itu sulit dibuat?
Kau tahu berapa banyak yang gagal
hanya untuk membuat satu botol ini?
- Kau sebut itu "hanya"?
- Jadi, kenapa repot-repot?
Tidak ada yang bertanya, tetapi kenapa?
Tentu saja...
Karena kau pegawai terbaik.
- Apa?
- Mereka bilang kau luar biasa.
Kemampuan memecahkan masalahmu luar biasa.
Banyak yang harus kita atasi bersama.
Aku tidak bisa hanya melihatmu kelelahan.
Jadi, aku membawa sesuatu
yang baik untuk mual,
tetapi kau malah minum
minuman murah dari pria lain.
Bagaimana bisa aku tidak marah?
Apa?
Bukan apa-apa.
[Ibu]
Tunggu, aku harus menerima telepon ini.
Ya.
- Ya.
- Nak?
Suara bernada tinggi itu
berarti kencan buta lagi, 'kan?
Jika itu masalahnya, aku tidak butuh--
Kenapa? Kau mengencani seseorang?
Jangan bilang itu alasanmu meminta
resep sirop jujube saat itu?
- Ibu.
- Jika tidak, lupakan saja.
Aku bertemu seseorang
yang sangat baik saat pergi pijat.
Mereka bilang satu detail
menunjukkan banyak hal.
Dia tumbuh sangat jujur
dengan ayah tunggalnya.
Ibu tidak berprasangka
terhadap hal seperti itu, 'kan?
Maksud Ibu tidak banyak yang dibesarkan
dengan baik dalam situasi itu.
Ibu tidak boleh bilang begitu.
Lalu, bagaimana dengan Se Hyeon?
Se Hyeon baik-baik saja
karena kau berperan
sebagai ayahnya sejak kecil.
Tidak.
Dia akan tumbuh lebih baik
jika bukan karena aku.
Tanpa rasa sakit,
hanya dikelilingi oleh cinta.
[Berduka]
Paman, kenapa menangis?
Se Hyeon, kau di sini.
Aku tidak menangis.
- Aku tidak pernah menangis.
- Di mana Ayah?
Kenapa Ayah ada di sana?
Dia...
Maafkan aku.
Aku di luar sekarang. Mari bicara nanti.
Du Jun.
Kiriman makanan datang.
Ada acara apa?
Sesibuk apa pun, kau harus makan.
Kau tampak lebih kurus
setiap kali aku melihatmu.
Kurangi kopinya juga.
Sering-seringlah
meregangkan leher dan bahumu.
Baiklah.
Sulit mengetahui siapa ibu
dan siapa putrinya.
Ayah akan sangat senang melihat
kita seperti ini, 'kan?
Kau merindukan Ayah?
Tidak juga.
Paman sudah seperti ayah bagiku.
Namun, dia bukan ayahmu.
Ayahmu sangat baik padamu.
Aku masih terlalu muda saat itu.
Jika bukan karena insiden itu,
ayahmu akan jauh lebih baik dari pamanmu.
Jangan mengatakan hal
yang akan menyakiti Ayah.
Kau mengejutkanku.
Baiklah, ayo cepat makan.
Kau pasti lapar, cepat.
Baiklah.
Maaf, teleponnya lebih lama dari dugaanku.
Ada apa? Kau sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku kehujanan tadi, jadi aku merasa aneh.
Kau demam.
Ayo ke rumah sakit sekarang.
Tidak.
Aku akan baik-baik saja
jika pulang dan beristirahat.
Bagaimana jika demammu memburuk?
Kau tidak tahu wanita hamil
tidak boleh minum obat sembarangan?
Aku baik-baik saja.
Aku harus bekerja besok.
Aku hanya ingin pulang dan istirahat.
Aku baik-baik saja.
Dingin.
Kau harus menyejukkan diri, jangan bergerak.
Rumahku juga masih berantakan.
Itukah yang kau cemaskan sekarang?
Aku akan menikmati sirop buatan rumahnya.
Tidak ada yang pernah
memedulikanku saat aku sakit.
Sejujurnya, aku terharu.
Setidaknya kau tahu itu sekarang.
Tunggu sebentar.
Demammu tidak turun.
Kenapa kau tidak memberi tahu
perusahaan dan beristirahat?
Sudah kubilang. Aku sedang banyak masalah.
Jika kau mengkhawatirkan kariermu,
sudah kubilang, aku bisa membantumu.
Entah kuselesaikan atau kuserahkan,
aku ingin memutuskan akhirku sendiri.
Aku merelakan impian seumur hidupku
dengan tanganku sendiri.
Jika tidak bekerja sekarang,
aku merasa akan mati.
Tolong berhenti menyuruhku istirahat.
Aku mengerti.
Aku tahu kau mengkhawatirkan bayinya,
tetapi tolong jangan terlalu baik padaku.
Aku tidak mau salah paham.
[Foto keluarga
dengan suamiku tercinta dan anak kami]
Jangan lepaskan!
Tolong jangan menyerah!
[Ibu]
Ah, syukurlah.
Kalau dipikir-pikir, aku bahkan
tidak mendengarnya pergi kemarin.
Aku akan menikmati sirop buatan rumahnya.
Tidak ada yang pernah
memedulikanku saat sakit.
Sejujurnya, aku terharu.
Oh.
Aku tahu kau mengkhawatirkan bayinya,
tetapi tolong jangan terlalu baik kepadaku.
Aku tidak mau salah paham.
Astaga.
Ini memalukan!
[Presdir Kang Du Jun]
- Ya?
- Bagaimana perasaanmu?
Sangat baik. Demamnya juga sudah turun.
Kau pasti kesulitan karena aku kemarin.
Senang mendengarnya.
Kau sudah siap bekerja?
Masih bersiap, tetapi kenapa?
Ayo pergi kunjungan lapangan
bersama hari ini.
Aku ada di depan rumahmu,
jadi bersiaplah dan keluar.
Di depan rumahku?
Aku harus bagaimana?
Yang benar saja.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan
jika dia tiba-tiba menghubungiku?
Namun, ini kencan atau pekerjaan?
Tadi dia bilang ini kunjungan lapangan.
Ah, aku tidak tahu.
Apa ini lebih bagus?
Yang ini terlihat sedikit lebih cantik.
Itu mata seseorang yang sedang jatuh cinta.
Tidak!
Kau tampak keren.
Maksudku, pakaiannya!
Dilihat dari betapa rapinya pakaianmu,
apa kau berharap ini kencan?
Kau bilang kita harus
keluar tiga kali sepekan.
Ayo pergi saja.
Kita mau ke mana?
Aku mengatakan ini
seandainya kau salah paham.
Tentang ucapanku, bahwa aku
tersentuh atau tidak ada yang peduli...
Kau tidak memercayainya, bukan?
Kau sungguh tidak tersentuh?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kau pikir aku serius?
Bahkan saat di sekolah,
setiap liburan, banyak pria
datang membawa hadiah.
Namun, aku tidak bertanya.
Omong-omong, kemarin aku demam
dan bicara omong kosong, asal kau tahu saja.
Kau yang menghubungiku?
Ya, aku menghubungimu melalui sekretarisku.
Ya.
- Aku Kang Du Jun.
- Ya.
[Presdir Kang Du Jun]
Astaga. Aku tidak pernah membayangkan
Presdir akan mengunjungi Kebun Hop kami.
Jadi, ini benar-benar pekerjaan?
Kita mungkin akan lama bekerja sama,
jadi aku ingin menyapamu secara pribadi.
Ah, dan ini...
Halo.
Aku Manajer Jang Hui Won
dari Tim Pengembangan Produk Baru.
Oh, ya.
Aku bergegas keluar
dan lupa bawa kartu namaku.
Oh.
Kau pasti pegawai yang sangat cakap.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Silakan melihat-lihat.
Jika ada pertanyaan, hubungi aku kapan saja.
Ya.
Ayo.
Kenapa kau memakai sepatu yang tidak nyaman?
Jika kau memberitahuku kita
akan ke mana, itu akan menyenangkan.
Kalau begitu, mau makan malam
di tempat yang bagus?
Tidak, terima kasih.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan itu.
- Rasanya menyegarkan, 'kan?
Kau mau berkelahi?
Apa?
Hentikan, ayo berhenti.
Apa yang akan kau lakukan?
Rasanya enak, 'kan?
Astaga.
Bisnis pemasangan bir
yang menargetkan pekemah adalah
- milik Manajer Jang.
- Manajer Jang.
- Produk baru yang akan luncur tahun depan...
- Presentasi baru.
Ah, Manajer Jang sedang bertugas, ya?
- Tidak.
- Manajer Jang, baru saja,
kami mendapat telepon dari pabrik
tentang kaca rasio emas...
Manajer Jang sedang bertugas, 'kan?
Benar sekali, ya.
Manajer Jang!
Benar. Dia tidak datang hari ini.
Rasanya agak sepi
karena Manajer Jang tidak ada.
Benar sekali.
Aku tidak pernah tahu ketidakhadiran
Manajer Jang akan terasa sebesar ini.
Apa kunjungan lapangannya lancar?
Haruskah aku meneleponnya?
- Ya.
- Kalau begitu, kita harus menggantikannya.
Apa ini saatnya menatap
kursi kosongnya dan mengobrol?
Kenapa suasana hati Ketua Tim murung sekali?
Mau kutunjukkan seperti apa
"suasana hati yang sangat murung"?
Apa? Kau membutuhkanku untuk sesuatu?
Bahkan aku, Ketua Tim saja belum pernah,
tetapi dia kunjungan lapangan dengan Presdir?
Apa itu masuk akal?
Kau pulang dengan selamat
setelah makan malam tim?
Ketua Tim Bang Soon Yi.
Ya, berkatmu.
Namun, aku memintamu tidak
memanggilku dengan nama lengkapku.
Itu agak kuno.
Orang tuaku terburu-buru
mengarangnya saat hidup sulit.
Bang Soon Yi.
Itu cantik dan manis.
Apa?
Ah.
Seleramu unik.
Ayolah, itu manis.
Maksudku, namanya manis, tentu saja.
Ah.
Ah, wah, jagungnya matang sempurna.
- Astaga.
- Astaga. Berikan kepadaku.
Silakan duduk saja.
Tidak apa-apa.
Ini terlalu banyak untuk kami makan.
Silakan, ambil saja sendiri.
Ya, terima kasih.
Mau?
Wah, sudah lama aku tidak makan jagung.
Aku akan menikmatinya!
Kau menaburkan gula di atasnya?
Bagaimana bisa semanis ini?
Presdir, kau juga harus mencobanya.
Enak, 'kan?
Ya, enak.
Oh, ini hanya dikukus.
Istriku menanamnya sendiri.
Dia sangat menyukai jagung.
Dia tahu berapa banyak
pekerjaan yang dibutuhkan,
tetapi dia sangat antusias
merawat tanah dan menyiramnya.
Aku bisa tahu dari betapa
gemuknya biji-bijian ini.
Aku bisa merasakan perhatian
kalian untuk perkebunan ini.
Ini sangat lezat.
Yang terbaik?
Aku akan mengirim surel begitu memastikannya.
Ya, aku akan menghubungimu.
Baiklah.
Mobil waktu itu.
Ini tempat parkir khusus Presdir.
[Parkir Khusus]
Aku ingin melihat laporan
yang disusun dengan gaya unikmu.
Bisa selesai akhir pekan ini, 'kan?
Kenapa kau mengganggu jadwal tidurnya?
Mulai sekarang, tolong jangan
menelepon Nona Jang Hui Won
untuk urusan pribadi setelah pukul 19.00.
Ah.
[Parkir Khusus]
Ayo pulang!
- Saatnya pergi!
- Ayo.
Oh, Asisten Manajer Cha.
- Halo.
- Ya, halo.
Kau mau pulang sekarang?
Kau datang mencari Manajer Jang, ya?
Ya, aku datang untuk
mengajaknya pulang bersama,
tetapi aku tidak melihatnya.
Manajer Jang pergi
kunjungan lapangan dengan Presdir.
- Kurasa kau belum dengar.
- Kunjungan lapangan?
Ya, hanya mereka berdua.
- Hanya mereka berdua?
- Ya.
Mereka bilang akan mengunjungi
Kebun Hop untuk penelitian.
Aku tahu Manajer Jang ambisius,
tetapi tidak menyangka seambisius ini.
Aku akan merasa tidak nyaman
berduaan dengan Presdir.
Aku yakin Presdir juga merasa
tidak nyaman berduaan dengan Manajer Nah.
- Asisten Manajer Choi.
- Karena mereka keluar,
apa mereka akan pulang bersama dari sana?
Mereka mungkin akan
langsung pulang dari sana.
Mereka bilang air dan pemandangan
di sana sangat indah.
Rasanya lebih seperti liburan
daripada bekerja.
Ayolah, bukankah kalian
semua mengenal Manajer Jang?
Dia akan bekerja dengan rajin
dan kembali besok dengan ide luar biasa.
- Benar!
- Mungkin tidak?
Akui saja, Manajer Jang sangat bersemangat!
Kalau begitu, mari kita pulang
dengan penuh semangat!
Ayo pulang.
- Ya.
- Masuklah.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Kebunnya lebih besar dari dugaanku
dan tanaman hopnya banyak sekali,
jadi kurasa kolaborasi di masa
depan akan berhasil.
Teken kontrak dengan kami.
Kami akan membantumu mendapat lima
kali lipat pendapatan tahunanmu saat ini.
Apa? Lima kali lipat?
Aku tahu kau sudah memasok
hop domestik ke beberapa pabrik lain.
Kami tidak akan mengganggu itu.
Namun, untuk memenuhi
permintaan pasokan kami,
kau harus melipattigakan
produksi hop-mu saat ini.
Apa itu mungkin?
Tentu saja kami harus mewujudkannya.
Astaga, Sayang.
Tentu saja. Kami akan memenuhi permintaan
meski harus mempekerjakan lebih banyak orang.
- Astaga.
- Terima kasih.
Kau akan sibuk mulai besok. Astaga.
Kau sudah bekerja keras.
Kau akan segera sibuk!
Bukankah mereka serasi?
Apa itu pernikahan?
Bagaimana bisa dua orang
dari kehidupan berbeda
saling menghargai seperti diri mereka sendiri
begitu lama?
Ada yang bilang orang menikah
karena sangat membutuhkan
seseorang di sisi mereka.
Pernikahan
melengkapi bagian diri mereka
yang tidak aman.
Sisiku...
Seharusnya kau memihakku.
Bahkan jika semua orang berpaling dariku,
seharusnya kau tetap bersamaku!
Jika orang yang kau percayai mengkhianatimu,
bukankah itu lebih menyakitkan?
Meski awalnya tidak terpisahkan,
pada akhirnya kalian bisa
menjadi musuh atau orang asing.
Mungkin lebih baik tidak
memulainya sama sekali.
Apa ini
karena ibumu?
[Ibu: Hidupku hancur karenamu.]
Hidupku benar-benar hancur karenamu.
Kau seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Kau tidak perlu bereaksi
pada kata-kata yang menyakitimu.
Ini bukan salahmu. Sangat bukan.
Apa kau membaca pesanku?
Aku tidak bermaksud melihatnya, maaf.
Namun, hidupmu terlalu berharga
untuk terpengaruh oleh kata-kata itu.
Jangan berpura-pura memahamiku.
Kau tumbuh terlindungi, jadi kau
mungkin tidak sadar betapa sulitnya itu,
tetapi bagi sebagian orang,
itu perjuangan seumur hidup.
Tunggu, aku...
Tolong turunkan aku di sini.
Terima kasih tumpangannya.
Aku pergi dulu.
Kau sungguh akan pergi seperti ini?
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Aku akan mengirimkan
proposal Kebun Hop begitu selesai.
Bukan...
Kau seharusnya jangan melampiaskannya
pada orang yang memihakmu.
Menyedihkan sekali.
Sungguh menyedihkan, Jang Hui Won.
Apa?
Min Uk.
Kau dari mana saja?
Kau bersama orang itu?
- Apa?
- Ayah bayi itu.
Apa itu Presdir Kang Du Jun?
Begitu rupanya.
Maaf, aku hendak memberitahumu--
Bagaimana dengan bayinya?
Kau sudah memutuskan?
Aku akan mempertahankannya.
- Hui Won.
- Aku tidak merelakan impianku.
Aku hanya menundanya.
Setelah melahirkan, aku akan sukses
dan melakukan semua keinginanku.
Namun, kau bilang kau tidak mau menikah.
Kini kau berencana mempertahankan
dan membesarkannya sendirian?
Aku bisa melakukannya. Aku bisa.
Selagi kau mempertimbangkan ini,
di mana dia dan apa yang dia lakukan?
Bukankah seharusnya ada rencana?
Dia bilang akan bertanggung jawab.
Aku menolak.
Dia bilang akan bertanggung jawab?
Maksudnya, kau harus
menikahinya atau bagaimana?
Pewaris konglomerat yang bisa
melakukan apa pun dengan uang,
bisakah dia melakukan itu
hanya karena seorang anak?
Bagaimana jika aku bisa?
Aku tidak mengerti
kenapa ini mustahil sekarang.
- Presdir...
- Jika hal seperti ini terjadi,
bukankah kau harus bertanggung jawab?
Aku tidak akan menciptakan
situasi canggung seperti ini.
Hei.
Jika Anda berencana
memanfaatkan Hui Won, hentikan di sini.
Dia bukan orang yang bisa
dipermainkan orang seperti Anda.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Menurutmu juga begitu, Nona Jang Hui Won?
Kau pikir aku mempermainkanmu?
Apa?
Kalau begitu, kenapa tidak
memeriksa apakah itu benar?
Lihat apakah aku tulus sekarang.
Entah kenapa aku memikirkan
hal ini belakangan ini.
Kau akan membantu, 'kan?
Aku tidak tahu.
Anda mau daging, Yang Mulia?
Aku akan menyiapkan dagingnya, Yang Mulia.
Melihatnya tertawa
dengan pria lain saja membuatku marah.
Aku merelakan impian seumur hidupku
dengan tanganku sendiri.
Jika tidak bekerja sekarang,
aku merasa akan mati.
Tolong berhenti menyuruhku istirahat.
Saat dia menderita antara pekerjaan
dan bayinya, aku merasa kasihan.
Bagaimana bisa kau hanya
memikirkan dirimu sampai akhir?
Jika menjadi Ibu, aku tidak
akan hidup seperti Ibu, tahu?
Jika dia menangis sendirian,
itu sangat menggangguku.
Aku bahkan bertanya-tanya
kenapa aku membicarakan ini sekarang.
Hanya saja...
Aku ingin kau merasa sedikit tenang,
setidaknya untuk hari ini.
Apa ini artinya
aku jatuh cinta kepadamu?
[Epilog]
- Ayah.
- Ayah!
Ayah, jangan pergi!
Jangan pergi.
Ayah.
Jangan tinggalkan Ibu.
Ini juga tidak mudah bagimu.
Ayah.
Aku tidak akan pergi.
Tidak akan pernah.
Kau menghindariku?
Sepertinya kau terbebani karena pengakuanku.
Jangan menghindariku.
Kau menyukai temanmu, ya?
Kenapa kau hanya melihat dan diam saja?
Vulgar sekali.
Model alkohol mengemudi
sambil mabuk? Bukankah itu gila?
Jika kita tidak bisa memperbaiki ini,
akan sulit mempertahankan posisi kita.
Kalau begitu, kita harus mencari
model baru untuk memperbaiki citra kita.
Rekan-rekanku.
Bagaimana reaksi mereka jika tahu aku hamil?
Kenapa? Ada yang mengatakan sesuatu padamu?
- Dia hamil!
- Hebat! Bagaimana dia menggodanya?
Siapa pun bisa hamil.
Yang penting adalah anak siapa itu.
Jika kali ini sulit,
apa kau akan menyerah lagi?