[Drama ini bersifat fiktif dan semua kesamaan
dengan kejadian nyata hanyalah kebetulan.]
[Pedoman produksi telah dipatuhi saat proses
syuting yang melibatkan anak-anak dan hewan.]
Aku bahkan bertanya-tanya
[Episode 5]
kenapa aku membicarakan ini sekarang.
Aku ingin kau merasa sedikit tenang,
setidaknya untuk hari ini.
Apa ini artinya
aku jatuh cinta padamu?
- Maksudku--
- Tunggu sebentar.
Maaf, tetapi kau harus pergi lebih dulu.
Bisa kita bicara?
- Bukan begitu.
- Bukan apa tepatnya?
Kau bukan melakukan ini karena menyukaiku.
Itu hanya karena kau melihat pesan ibuku
dan merasa kasihan padaku.
Apa kau mulai menyukai seseorang
hanya karena mengasihani mereka?
Aku tidak begitu.
Aku tidak yakin bagaimana
mendefinisikan ini sampai aku mengatakannya,
tetapi sekarang aku yakin.
Lebih tepatnya, itu karena aku menyukaimu.
Presdir, aku...
Maksudku, aku hanya...
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengar semua ini.
Tidak...
Benar, dia Presdir.
Dia terlahir kaya.
Jika terlibat, aku hanya akan terluka.
Itu skenario terbaiknya.
Yeol Mu-ku...
Ya.
Aku melakukan hal yang benar. Aku hebat.
Apa ini artinya aku jatuh cinta padamu?
Lebih tepatnya, itu karena aku menyukaimu.
Ah, ini membuatku gila.
Kenapa jantungku berdebar kencang?
Tidak apa-apa.
Apa yang telah kulakukan?
Astaga.
Apa ini, olahraga baru?
Apa itu membantu menjernihkan pikiranmu?
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Maaf.
Siapa pun akan mengira kau baru saja
menyatakan cinta dan ditolak.
Benarkah itu?
Hui Won bilang dia tidak menyukaimu?
Entahlah.
Bagaimana aku bisa menghadapinya
di kantor sekarang?
Kenapa tidak bisa?
Yang menolak yang harus merasa canggung.
Yang ditolak harus bangga.
Apa jujur tentang
perasaanmu adalah kejahatan?
Tegakkan bahumu! Kencangkan otot perutmu!
Turun.
- Ada apa?
- Tunggu, aku kram! Kram!
Sakit!
Aduh, sakit.
Tunggu, aku juga kram.
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu, segera kirimi aku pesan.
Aku akan memeriksa jadwalku dan mengabarimu.
Baiklah.
Hidupku hancur karenamu.
Seharusnya kau tidak dilahirkan.
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Hari itu, aku...
Aku sungguh tidak tahu malu.
Setelah mengatakan hal itu, aku...
Kenapa ini sulit sekali bagi kami?
Bagaimana aku bisa
menghadapinya mulai sekarang?
Jujur bukanlah kejahatan.
Dari mana dia tiba-tiba muncul?
Ke mana dia pergi?
Tunggu, kita tidak perlu
membuat keadaan menjadi canggung.
Kali terakhir, targetnya adalah para pekemah,
kami sempat melakukan promosi serupa
di mana orang bisa menikmati
Bir Taehan dalam berbagai acara kemah.
Hasilnya menunjukkan respons
dan penjualan yang bagus.
Mengingat peningkatan
penggemar berkemah baru-baru ini,
agar Bir Taehan bisa diposisikan
sebagai bir terbaik untuk berkemah,
kami yakin inisiatif ini harus jangka panjang
dan substantif, bukan hanya satu acara.
Itu sebabnya kami...
Kau menghindariku?
- Aku?
- Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Sama sekali tidak.
Ini kesalahpahaman, sungguh.
Salah paham?
Jika tidak ada hal lain, aku harus bekerja.
Dia menghindariku.
Kenapa kami terus bertemu? Canggung sekali.
Jang Hui Won, kenapa kau
tidak menjawab teleponmu?
Apa yang terjadi kemarin?
Sudah kubilang kirimi aku pesan kalau
sudah di rumah, tetapi tidak ada respons.
Astaga.
Aku yang menolaknya,
tetapi aku tampak lebih terganggu.
Apa kau mendengarkan?
Ya.
Aku bertanya apa yang terjadi.
Apa kalian berdua berkencan?
Tidak, bukan begitu.
Jika bukan itu, lalu apa
yang kau katakan padanya?
Sejujurnya, aku menyesalinya
sepanjang perjalanan pulang.
Seharusnya aku tidak menyingkir.
Kenapa?
Begini...
Kau pasti sangat malu.
Maksudku,
dia mendatangimu dengan gegabah,
tepat di depanku.
Kau tipe orang yang terkejut
dan kabur saat didesak secara tiba-tiba.
Jadi, aku merasa terganggu karena
tidak bisa melindungimu.
Oh.
Kupikir...
Melindungiku dari apa? Kita 'kan teman.
Rasa kantukku hilang. Aku harus kembali.
Terima kasih minumannya.
Ini membuatku gila.
Bukankah kau dekat dengan Reporter Park?
Dia langsung menarik artikel pusat perawatan
pascapersalinan tanpa alkohol waktu itu.
Tidak mudah menjadi target
kemarahan semua orang.
Seorang reporter harus gigih.
Aku mendisiplinkannya melalui Wakil Editor.
Oh.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Karena sudah begini, mari kita buat masalah.
Jika kita merusak citra Taehan Liquor,
dewan direksi tidak punya pilihan
selain ikut campur, 'kan?
- Bagaimana caranya?
- Kau tahu Oh Jin Woo, model Taehan Liquor?
Tampaknya dia baru saja ditipu
besar-besaran dalam investasi.
Tidak ada yang lebih mudah dikendalikan
daripada orang yang sedang butuh uang.
Beri dia uang
dan minta dia menimbulkan
kontroversi secukupnya--
Bagaimana kau akan membereskan
kekacauannya setelah itu?
Alih-alih uang untuk membungkamnya,
bagaimana jika mentraktirnya minum?
Kudengar dia suka minum, 'kan?
Minum?
Orang yang suka minum
sering membuat kesalahan.
Ah, Ketua Tim.
Ya?
Ada apa dengan jagoan kita?
Kenapa wajahmu murung?
Seperti orang yang baru saja
kehilangan penjualan besar.
Apa? Ini bahkan lebih mencurigakan.
Katakan. Bibirku terkunci.
Aku tahu, ya, aku tahu.
Um...
Ini bukan tentang aku,
ini tentang seorang teman.
Baiklah.
Jadi, seseorang menyatakan cinta
pada teman wanita temanku
tepat di depannya.
Logikanya, sebagai teman,
dia harus mendukung,
tetapi diam-diam, sepertinya dia
berharap dia akan menolak itu.
Tunggu.
Jadi, apa teman itu
melakukan kejahatan serius?
Atau dia punya kekurangan besar?
Tidak, bukan begitu.
Tidak? Maka jawabannya sederhana.
Dia menyukainya. Teman wanita itu.
Apa?
Apa kau bodoh, Asisten Manajer Cha?
Kau seharusnya membuat keributan,
tetapi kenapa hanya menonton?
Selalu orang yang tidak tahu
perasaan mereka sendiri,
yang bersembunyi di balik pertemanan
dan berkata, "Kita teman selamanya!"
Aku akan menikah.
Apa?
Kau akan datang ke pernikahanku, 'kan?
Hui Won.
[Hari pernikahan]
[Kang Du Jun dan Jang Hui Won]
Tidak mungkin.
Ini tidak masuk akal.
Jangan!
Itu jahat sekali.
Kubilang jangan!
Asisten Manajer Cha! Asisten Manajer Cha!
- Ya?
- Astaga.
Ini belum terlambat! Kejar dia!
Mengejar bus yang sudah pergi
hanya akan membuatmu sakit.
Tidak, ini bukan tentang aku.
Jangan berterima kasih padaku.
Ini bukan apa-apa.
Maksudku, aku hanya...
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengar semua ini.
Jika tidak ada hal lain, aku harus bekerja.
Kemarin kita melatih tubuh atas.
Bagaimana dengan tubuh bawah hari ini?
Aku perhatikan kekuatan perutmu
agak lemah kemarin.
Bahumu juga tampak agak lesu.
Aku akan menemanimu terus
dan melatihmu dengan benar.
Lupakan saja. Aku akan istirahat
hari ini. Aku sedang tidak ingin.
Aku mengerti sekarang.
Ada alasan bahumu lesu.
Ada apa lagi kali ini?
Ceritakan semuanya.
Bukankah kau yang menyuruhku
berdiri tegak dan percaya diri?
Apa gunanya percaya diri
jika dia bahkan tidak mau menemuiku?
Apa Hui Won menghindarimu?
Jika dipikir-pikir,
aku juga akan merasa tertekan.
Maksudku, bukan sekadar rekan kerja,
tetapi Presdir menyatakan perasaannya.
Siapa yang akan menerimanya semudah itu?
Mungkin dalam drama.
Begitukah?
Apa aku hanya memikirkan perasaanku sendiri?
Emosi tidak bekerja seperti
yang kita inginkan.
Tetap saja, di saat seperti ini,
kejujuran adalah yang terbaik.
Bagaimana jika aku jujur
dan dia menghindariku lagi?
Ayolah.
Cemas saja tidak akan
menyelesaikan apa pun, tahu?
Kau punya keahlian.
Tinggal...
Lakukan saja.
Kau mengejutkanku.
Kau mau ke mana?
Kau tidak perlu tahu.
Kau...
Dia sangat pandai mendengarkan nasihat.
Bisa kita bicara?
Sepertinya ini bukan kesalahpahaman.
Ini kesalahpahaman. Kau punya bukti?
Fakta bahwa kau meminta bukti
menjelaskan segalanya.
Ini tidak bisa begini.
Sepertinya pengakuanku
membuatmu tidak nyaman.
Tidak, bukan begitu.
Aku bukan meminta jawaban.
Aku hanya frustrasi.
Jika aku tidak mengatakannya, rasanya aku
membohongi diriku sendiri. Ini pelampiasan.
Entah aku menyembunyikan perasaanku
atau menahannya, itu urusanku.
Jadi, berhentilah
menghindariku mulai sekarang.
Karena aku ingin terus bertemu denganmu.
Siapa di sana?
Cepat kemari!
Tetap saja, kau tidak boleh
mendorong orang seperti itu.
Aku kram! Kram!
Astaga.
Katanya dia kram,
tetapi dia berlari dengan baik.
Sudah kubilang.
Aku bahkan tidak bisa bernapas
jika tidak bisa melihatmu.
Tidak sehari pun, tidak sedetik pun.
Kau oksigenku.
Jadi, jangan menghindariku.
Aku tidak menghindarimu.
Lalu apa?
Kau menghindari kontak mata,
kabur saat kita bertemu,
dan berpura-pura tidak mendengarku
saat aku memanggilmu.
Jadi... Aku juga tidak tahu
kenapa aku seperti ini.
Apa ini artinya aku jatuh cinta padamu?
Entah aku menyembunyikan perasaanku
atau menahannya, itu urusanku.
Jadi, berhentilah
menghindariku mulai sekarang.
Karena aku ingin terus bertemu denganmu.
Kenapa dia jujur sekali?
Setiap kali memikirkanmu,
jantungku terus berdebar-debar.
Jangan sembunyikan perasaan itu.
- Apa dia...
- Aku akan bertanggung jawab.
Kukira dia bilang Du Jun.
Aku pasti sudah gila. Kenapa aku seperti ini?
Aku harus sadar.
Apa dia memang setinggi itu?
Mari pertahankan lini produk baru
untuk paruh pertama tahun depan.
Namun tadi, kuperhatikan
produk promosi terkait
kolaborasi merek makanan
sepertinya kekurangan data analisis pesaing.
Apa? Ada apa denganku?
Segera laporkan kembali.
Kudengar Rasio Emas Try
mendapat tanggapan yang bagus.
Saat meluncurkan produk baru...
Bagikan diskusi hari ini dengan
Tim Pembelian dan Tim Pemasaran,
dan kita akan menjadwalkan
tindak lanjut untuk detailnya.
Baik.
Oh.
Um...
Astaga...
Kurasa aku terlalu bersemangat.
Tenggorokanku sampai sakit.
Ya.
Kenapa ini terjadi? Apa ini rusak?
Terkadang itu memang terjadi.
Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Kenapa ini tidak mau terbuka?
Sial.
Ini bukan botol biasa.
Izinkan aku.
Permisi.
Keren sekali.
Nyatakan cintamu dua kali dan kau jadi gila.
Apa Hui Won sudah setuju?
Orang sepertimu tidak akan mengerti.
Kau bukan Kang Du Jun yang kukenal.
Ke mana perginya pria dingin
bermata tajam itu?
Dari mana asalnya pria ceroboh ini?
Siapa kau?
Pria ceroboh?
Kau yang ceroboh.
Setiap hari adalah drama picisan.
Apa lagi sekarang?
Sekitar pukul 11 semalam di Gangnam, Seoul,
selebritas Oh Jin Woo menabrak pohon
saat mengemudi sambil mabuk.
[Aktor Oh Kecelakaan Saat Mabuk]
Menurut polisi,
setelah minum dengan beberapa kenalan,
[Aktor Oh mengemudi sambil mabuk]
dia menyebabkan kecelakaan dalam perjalanan.
[Kadar alkohol Aktor Oh mengancam SIM-nya]
Saat ditangkap, kadar alkoholnya 0,143%.
[Aktor Oh menabrak pohon]
Untungnya, tidak ada korban.
[Kontroversi model iklan bir 5 tahun]
Namun, Oh Jin Woo telah menjadi model bir
untuk perusahaan minuman keras
selama lima tahun,
itu membuat syok makin besar.
[Aktor Oh Kecelakaan Saat Mabuk]
Karena insiden ini,
- proyek yang dibintangi Oh...
- Lihat ini.
Model itu Oh Jin Woo.
Apa? Bukankah dia model mereka?
Try!
Benar. Model minuman keras itu
mengemudi sambil mabuk?
- Apa dia gila?
- Astaga.
Oh Jin Woo telah mengakui semua tuduhan.
[Model Iklan Bir Mengemudi Sambil Mabuk]
Agensinya mengumumkan
penangguhan penuh aktivitas...
Ya, ini Tim Pengembangan Produk Baru.
Anda harus menghubungi Tim Humas
untuk pertanyaan model dan promosi.
Mau kusambungkan dengan Tim Humas?
Ya, ini Taehan Liquor.
Kami juga sedang menyelidiki masalah ini.
Bisakah seseorang menerima telepon itu?
Ya, Tim Penjualan Taehan Liquor.
Ya. Tentang itu...
Anda harus menghubungi
Tim Humas untuk menyelesaikannya.
Kami Tim Penjualan di sini.
Ya, terima kasih.
Kewalahan sekali.
Maaf aku terlambat.
Aku akan langsung ke intinya.
Kau punya solusi untuk situasi ini?
Kami sedang mencari solusinya.
Sedang mencari?
Ekspor Asia Tenggara kita telah runtuh.
Kerugiannya saja delapan juta dolar!
Apa masuk akal jika Taehan Liquor
mengguncang harga saham grup?
Pertama, insiden bir pusat
perawatan pascapersalinan,
lalu tuduhan penjiplakan produk baru.
Dengan skandal berturut-turut ini,
orang-orang bahkan
membicarakan risiko pemilikan sekarang.
Jika kita tidak bisa memperbaiki ini,
akan sulit untuk mempertahankan posisi kita.
Benar.
- Cukup.
- Benar.
Model itu mengemudi sambil mabuk
bukan karena Presdir Kang.
Mempertanyakan kemampuan
manajemennya karena hal ini agak...
Dia bilang mereka sedang mencari solusi.
Mari beri dia satu kesempatan lagi.
Apa CEO REM Entertainment sudah merespons?
Mereka baru saja memberi tahu
akan ikut rapat grup industri hiburan.
Sudah seharusnya.
Mengkhianatiku hanya akan menyakiti mereka.
- Waktunya?
- Dipesan untuk pukul tujuh malam.
Baiklah.
Ini seharusnya cukup sebagai peringatan.
Orang yang suka minum
sering membuat kesalahan.
Merek luar ruangan sudah
memutuskan hubungan dengan Oh Jin Woo.
Mari segera ganti model kita juga.
Jangan sampai nama perusahaan kita dikaitkan
dengan pelaku kecelakaan saat mabuk.
Kau tahu ada meme
yang mengejek Bir Try sekarang?
Itu sebabnya perusahaan hiburan mundur.
Mereka tidak ingin dikaitkan
dengan kontroversi.
Memangnya kita yang menganjurkan minum?
Sejujurnya, aktor itu mengacau.
Benar sekali.
Kita membangun ekspor ke Asia Tenggara
dengan merek Pangeran Asia ini.
Begini caranya membalas kita?
Kita harus bagaimana sekarang? Akan sulit
menemukan orang dengan catatan bersih.
Kita harus mencari seseorang.
Model baru untuk merevitalisasi citra kita.
Empat hari seharusnya cukup, 'kan?
Mencari model baru dalam empat hari?
Cari satu dan syuting iklan dalam empat hari.
Kenapa semua orang diam saja?
Ini darurat.
Syaratnya terlalu ketat.
Tidak mudah menemukan orang
yang lebih baik daripada Oh Jin Woo.
Siapa yang kau rekomendasikan, Ketua Tim?
- Ji Eun Kyu.
- Apa?
Dia seorang idola.
Lihat matanya.
Polos sekali.
Saat menatap mata itu,
aku merasa jiwaku dibersihkan.
Ayolah, dia tidak seksi.
Lalu bagaimana? Semua aktor papan atas
diboikot oleh agensi mereka.
Apa modelnya harus terkenal?
Bir Try punya banyak pelanggan setia,
jadi wajah baru mungkin bisa.
Benar.
Bukankah ada pria yang seksi
seperti stout yang pahit?
Pria seksi...
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat? Kalian juga tidak punya jawaban.
Kang Du Jun.
Apa? Kau bilang Kang Du Jun?
- Ya.
- Apa?
Apa?
- Aku?
- Kau bilang Kang Du Jun.
Tidak, bukan itu maksudku.
Itu brilian.
Gila. Presdir sebagai model kita?
Namun, Presdir Kang punya aura seksi, bukan?
Tidak, tidak.
Aku hanya asal bicara sejenak.
Tidak, itu ide bagus.
Karena kau membahasnya,
buatlah proposalnya juga.
- Aku?
- Ya.
Kita tidak punya waktu jika
ingin syuting dalam empat hari.
Ini saatnya bersinar,
biar tim kita mendapat pujian.
- Benar, 'kan?
- Benar sekali.
Presdir sebagai model kita!
Bukankah itu gila?
Aku meminta mereka mencari model baru,
dan solusi mereka adalah aku? Kau bercanda?
Kenapa tidak?
Menurutku itu sempurna
begitu aku mendengarnya.
Lihat!
[Proposal]
Proposal baru denganmu sebagai modelnya.
Bukankah ini ide cemerlang
untuk mengubah krisis menjadi kesempatan?
Tidak, lupakan itu. Siapa pelakunya?
Sungguh, siapa yang mengusulkan
rencana konyol ini?
Itu...
Manajer Jang?
Aku membawanya sesuai permintaanmu,
jadi kalian bisa membahasnya berdua.
Kejutan!
Bagaimana menurutmu?
Kenapa tidak memulai debut sebagai model?
Jadi, kau membayangkanku sebagai pria seksi
seperti stout yang agak pahit?
Bukankah ini pengakuan cinta?
Bukan begitu.
Bukan? Kalau begitu, baiklah. Kurasa aku
juga tidak punya alasan untuk melakukannya.
Tunggu, maksudku adalah--
Manajer Jang akan keluar sekarang.
Tidak, maksudku...
Begitu mendengar konsepnya,
hanya kau yang kupikirkan, Presdir.
Makin aku mengerjakan proposalnya,
makin jelas identitas merek kita
dan citramu sangat cocok.
[Bir Try]
Lihat ini.
Citra bersih dan menyegarkan khas Bir Try
digabungkan dengan maskulinitas
urban baru yang kita tambahkan--
Baiklah.
Aku mengerti.
Sepertinya kau benar-benar
mempelajariku dalam waktu singkat.
Kalau begitu, aku akan menerimanya,
tetapi aku punya satu syarat.
Syarat?
Kau sudah bekerja keras.
Kudengar dia menerimanya
setelah menetapkan semacam syarat?
Ya, benar.
Menyetujui syaratnya seharusnya sudah cukup.
Kenapa kau harus muncul di lokasi syutingnya?
Aku baik-baik saja.
Namun, apa Presdir sungguh baik-baik saja?
Ya, dia tidak terlihat baik-baik saja.
Di mana jiwa pemberani
yang akan mengatakan "tidak"?
Baiklah, Presdir!
Minum birnya dan tunjukkan ekspresi gembira.
Astaga.
Cukup
beri kami senyuman yang cerah.
Minum birnya, bersorak,
dan tersenyum cerah.
Senyum.
S-Senyum.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Katakan sesuatu!
Astaga, bahkan robot
akan tersenyum lebih baik dari itu.
Astaga.
Mari istirahat 10 menit.
Ya, baiklah.
Astaga.
Apa istirahat akan membuatnya tersenyum?
Ini kali pertamanya.
Namun, aku benar-benar penasaran.
Seberapa keren Presdir
akan terlihat setelah berdandan.
Dia akan terlihat seperti selebritas, 'kan?
Bahkan sebagai sesama pria,
kuakui dia tampan.
Melihatnya membawaku kembali
ke usia 20 tahun.
Jika aku berdandan,
aku juga bisa menyaingi selebritas.
Benar sekali. Jika mereka syuting
di perusahaan, kita harus mengintip.
Di mana syutingnya?
Ketua Tim, jika dekat, kau mau pergi?
Kenapa tidak?
Apa? Aku dapat lokasinya dari Manajer Jang.
Astaga.
Akan bagus jika kau
berusaha sekeras ini setiap hari.
Ini lebih dekat ke kantor daripada dugaanku.
Benarkah? Mari kita lihat.
Bisakah kita melihatnya?
Sekretaris Go akan bersama Presdir,
jadi bukankah Manajer Jang akan merasa
kesepian jika tidak ada yang bersamanya?
Sebagai rekan satu tim,
tidak ada salahnya kalau pergi.
Jadi, haruskah kunyalakan mobilnya sekarang?
Kita tidak boleh pergi dengan tangan kosong.
Bagaimana kalau kopi dan hidangan penutup?
Ada kafe baru di depan kantor.
Kabarnya kopi mereka sangat enak.
Mau membelinya?
- Setuju!
- Setuju.
Namun, kita harus menyelesaikan
proposalnya hari ini.
Kalian sungguh tidak keberatan
dengan waktunya?
Benar juga.
Itu sebabnya kami datang di akhir pekan.
Jika proposal itu masalahnya,
kita harus menanganinya malam ini.
Aku juga sangat ingin pergi,
tetapi aku ada janji dengan teman malam ini.
Kelinci kecilku di rumah menungguku.
Aku harus bergegas pulang untuk
mengambil alih tugas orang tua.
Aku ada pertemuan klub buku.
Tak Soo selalu tampak punya
janji setiap kali aku melihatnya.
Jika tidak ada yang bisa datang,
aku juga akan bolos.
Kurasa aku harus mengirim pesan
pada orang yang kusukai.
Sepertinya hari ini bukan hari kita.
Semua orang tampak sibuk akhir minggu ini,
jadi mari cepat selesaikan ini lalu pergi.
Baik.
Hei, kalian sungguh tidak mau pergi, ya?
Aku tidak akan bertanya dua kali.
Kalian benar-benar tidak mau pergi?
Aku tidak akan akan bertanya tiga kali.
Namun, cermin ini hanya menunjukkan hidungku.
Emosi yang tertahan secara alami
terlihat lebih canggih.
Orang-orang tidak mengerti itu.
Apa pentingnya terlihat anggun?
Harus terasa lebih nyata
daripada kenyataan itu sendiri.
Hanya dengan begitu, orang-orang
akan menginginkan bir hanya karena iklannya.
Aku bahkan bukan aktor sungguhan.
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Tidak bisakah kita mengganti sutradara itu?
Dia terus kesal dalam segala hal.
Lihat aku.
Sekarang, bayangkan kau meniruku.
Buat matamu seperti udang.
Angkat tulang pipimu setinggi mungkin.
Senyum.
Kenapa kau tidak menatapku?
Sekarang, cobalah seperti ini.
Naik, naik, naik.
Itu dia.
Tunggu, apa ini benar?
Tadi kau mengeluh aku terlihat seperti robot.
Kalau begitu, lihat aku.
Hei!
Apa? Kau tersenyum.
Lihat? Berhasil.
Kau terlihat keren saat tersenyum.
Sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Sekali saja, sekali saja.
Tolong lakukan sekali saja untukku.
Apa maksudmu "sekali saja"? Lupakan saja.
Kenapa? Tolong lakukan, sekali saja.
- Sekali saja.
- Tidak.
- Apa...
- Lakukan ini sekali saja untukku.
Oh.
Oh, bagus.
Baiklah.
Apa yang terjadi dalam waktu sesingkat itu?
Sangat alami! Sekali lagi!
Ya!
Bagus, kerja bagus.
Jauh lebih baik.
Pakaian bayi sekecil ini?
Wah, menggemaskan sekali.
Namun, aku masih belum tahu
jenis kelamin Yeol Mu.
Siapa yang peduli? Merah muda
cocok untuk laki-laki dan perempuan.
Astaga, imut sekali.
Bagaimana dengan yang ini?
Halo? Hei, fokus.
Sikapmu aneh hari ini.
Kau terpaku pada ponselmu seharian.
Dia sudah lama di lokasi syuting,
tetapi masih belum membalas?
Kurasa dia sibuk.
Kudengar syuting hari ini penting.
Kau tidak akan memilih satu?
Kau memintaku memilih hadiah untuk Hui Won.
Ini, hadiah kehamilan.
Namun, aku tidak pernah bilang
itu adalah hadiah kehamilan.
Apa?
Hei, ini bahkan belum hari ulang tahunnya.
Haruskah mengarang libur untuk membelinya?
Kenapa? Kau tidak mau membelikannya?
Tidak, bukan begitu.
Baiklah, mari kita lihat.
Lihat ini. Bukankah ini menggemaskan?
Bahkan ada sakunya, lihat.
Ini imut.
Kenapa reaksimu seperti itu?
Kalau begitu bagaimana dengan ini?
Ini juga sangat imut.
Lihat ini.
Beli apa pun yang kau suka.
Apa pun yang kau pilih
pasti akan terlihat cantik.
Hei, Cha Min Uk.
Mungkin aku lapar, jadi tidak bisa fokus.
Mau makan sesuatu?
Ayo.
Kenapa dia bersikap seperti itu hari ini?
Benar, pergi syuting tidak akan membantu.
Seharusnya aku bekerja saja.
Pekerjaan akhir minggu bukan hal baru.
Begitulah aku.
- Oh! Kau mengejutkanku!
- Oh.
Astaga! Apa yang kau lakukan, Manajer Nah?
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau kembali?
Istriku baru saja menelepon. Dia membawa
anak-anak ke rumah orang tuanya.
Apa? Itu artinya kau bebas.
Bukankah itu bagus? Kenapa kembali?
Setiap hari kacau,
tetapi akhir minggu terasa terlalu sepi.
Sebaiknya aku bekerja saja.
Apa? Namun, kenapa kau
tidak pulang, Ketua Tim?
Aku adalah Ketua Tim Bang.
Setidaknya aku harus melakukan ini
untuk mempertahankan posisi ketua timku.
Astaga!
Kenapa kau di sini, Asisten Manajer Choi?
Setelah kupikir-pikir,
aku dan Manajer Jang bergabung
dengan perusahaan bersama.
Namun, aku masih seorang asisten manajer.
Aku akan bekerja keras dan mengincar promosi.
Bukankah orang yang kau sukai belum membalas?
Tidak!
Bukankah kalian sudah pergi?
Oh, kalian mengagetkanku. Aku meninggalkan
buku dari klub bukuku di sini.
Aku kembali untuk mengambil ini.
Kalau begitu, aku akan pergi...
Pergi...
Kurasa tidak apa-apa
membuat kesalahan sesekali.
Apa? Kenapa kalian masih di sini?
Karakter utama selalu muncul terakhir.
Masa depan Taehan Liquor kita.
Aku tahu kalian akan kembali.
Lihat betapa kompaknya tim kita.
Membuatku merinding saja.
Ya.
Kami adalah masa depan Taehan Liquor.
Aku merasa murah hati.
Aku yang traktir kopi hari ini!
Ada apa ini?
Dulu, kau menghemat setiap sen
untuk membesarkan tiga anak.
Bagaimana bisa aku tidak
membeli kopi di hari seperti ini?
Tak Soo! Kedai kopi tadi.
- Ya.
- Mari kita coba
kopi terkenal itu.
Ya, aku akan mengantarmu
ke sana dengan selamat.
Tunggu, berhenti!
Dari mana kau belajar
mengeluarkan kartumu di depan senior?
Hari ini, aku yang traktir
kopi terkenal itu dan hidangan penutup.
Sekarang, ikuti aku!
Bagus!
Kopi! Kopi!
Baiklah, mari kita nikmati bersama.
Oh.
[Sekretaris Go]
Bu Hui Won, apa kau pulang dengan selamat?
Aku tidak tahu aku bisa membuat ekspresi ini.
[Sekretaris Go]
[Gambar disimpan di galeri]
Wah, Kang Du Jun.
Selamat atas debut modelmu.
Ah, kenapa nada bicaramu seperti itu?
[Si Hyeong: Debut model
Kang Du Jun luar biasa]
[Disimpan]
[Wajah Baru Bir Try?
Ternyata Presdir Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Turun Tangan Menyelamatkan]
[Wajah Baru Bir Try?
Ternyata Presdir Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Turun Tangan Menyelamatkan]
[Wajah Baru Bir Try?
Ternyata Presdir Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Turun Tangan Menyelamatkan]
[Siapa Aktor di Iklan Bir Try?]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Turun Tangan Menyelamatkan]
Wah, lihat dia!
[Pemilik Turun Tangan Menyelamatkan]
Siapa itu? Lihat ini.
Dia tampan sekali, 'kan?
Siapa dia?
[Wajah Baru Bir Try]
Dia tampan sekali.
[Siapa Aktor di Iklan Bir Try?]
[Wajah Baru Bir Try?
Ternyata Presdir Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Turun Tangan Menyelamatkan]
[Wakil Pimpinan Kang Moo Young]
Ini aku.
Kau tahu apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa berpikir
untuk menjadi model?
Dari Tim Pengembangan Produk Baru?
Apa yang mengusulkannya
Jang Hui Won?
Jadi, begini situasinya?
Kau sudah melihatnya?
Ya.
Du Jun, bagaimana dia bisa
berpose sebaik itu?
Apa karena dia mirip denganku?
Baiklah.
Omong-omong, dia bisa melakukan apa pun.
Ya, haruskah aku menjodohkannya
dengan seseorang?
Kakak.
Ya.
Kau pikir aku siapa?
Aku sudah memilih seseorang
sebagai pasangan Du Jun.
Maksudmu, Bu Han yang pemilih itu
sudah menyukai seseorang?
Aku bertemu dengannya
saat pergi pijat waktu itu.
Dia punya segalanya, tahu.
Mendengar suaranya saja, aku merasa cocok.
Siapa dia sampai membuat keributan?
Du Jun juga sudah bertemu dengannya?
Itu...
Belum,
tetapi aku punya rencana untuk itu.
Ayo, Pak Kim!
[Wajah Baru Bir Try]
[Modelnya mengalahkan bir.
Mengisi formulir setelah melihatnya]
[Ini keuntungan terbaik]
Reaksinya cukup panas.
- Selamat datang.
- Apa? Itu Kang Du Jun.
Astaga, dia seksi sekali.
Wah, dia tinggi sekali.
Dia keren.
Dia tampan sekali.
Kenapa dia ke sini?
Seksi sekali.
Aku pesan satu teh lemon.
Buat yang sangat dingin, dengan banyak es.
Aku pesan satu cafe latte.
- Ya.
- Biar aku saja.
Aku terima kartunya.
Namun, bukankah sesuatu yang terlalu dingin
tidak baik untuk wanita hamil?
Ah, Yeol Mu sangat panas sekarang.
Yeol Mu?
Kau sudah memilih nama panggilan
untuk bayinya tanpa bertanya padaku?
Itu pilihanku, tahu.
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Yeol Mu.
Sebenarnya itu imut.
- Lolos.
- Omong-omong,
kau tampak sangat bersemangat sekarang.
Apa rasanya mendebarkan
dengan semua penggemar baru ini?
Entahlah.
Jika ada yang cemburu, itu mungkin
akan membuatnya lebih mendebarkan.
Siapa? Aku?
Apa kita sedekat itu?
Kau sudah lupa dengan syaratku?
Kalau begitu, aku akan menerimanya,
tetapi aku punya satu syarat.
- Syarat?
- Saat kau pergi ke dokter kandungan,
ajak aku bersamamu.
Apa?
Bukankah kita cukup dekat untuk
mencemaskan mual pagi dan memeriksa USG?
Kau gila.
Diam.
Bukankah sudah waktunya ke rumah sakit?
Jika sudah waktunya, katakan saja.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, bagaimana jika seseorang mengenalimu
karena kau sudah sangat terkenal?
Aku belum seterkenal itu.
Namun, aku bisa memakai topi dan masker saja.
Itu sudah cukup?
Kau pikir tinggimu tidak menonjol?
Batang hidung dan matamu
yang dalam itu sangat unik.
Latte batang hidung Anda sudah siap...
Cafe latte dan teh lemon sudah siap.
Ya, aku datang.
Ah, ini memalukan sekali.
Yang benar saja.
Astaga.
Manajer Jang benar-benar berhasil lagi.
Semua orang membicarakan siapa yang punya ide
untuk menjadikan bos sebagai model iklan.
Aku hanya membuat rekomendasi.
Teman-temanku sangat iri,
mereka bilang wajah bos saja
sudah cukup menguntungkan.
Jadi, kau mengincar sesuatu
yang di luar jangkauanmu?
Kau tidak pernah tahu bagaimana hasilnya.
Ingat teman PNS yang kuceritakan?
Yang hanya melihat status, bukan penampilan?
Dia baru saja mengirimiku
undangan pernikahan.
Kau tahu, dia menikahi
pria yang sangat kaya.
Jadi, keinginannya terwujud?
Wah, bagaimana dia bisa melakukannya?
Aku juga penasaran, makanya aku bertanya.
Bagaimana caramu membujuknya?
Apa keluarganya tidak menentang?
Tebak apa katanya!
- Dia hamil!
- Ah.
Jadi, dia merencanakannya?
Entah itu direncanakan atau hanya beruntung.
Namun, kurasa itu terjadi
karena mereka saling menyukai.
Asisten Manajer, apa kau cemburu?
Cemburu?
Aku memedulikan penampilan!
Kau cemburu, 'kan?
Aku tidak berencana
naik status lewat pernikahan!
Kau menganggapku apa?
Akui saja jika kau cemburu.
Dengan kecemburuan sebesar itu...
Astaga.
Ada apa dengan bosmu?
[Wajah Baru Bir Try]
Dia tidak tampak seperti itu.
Namun, dia hanya melakukan ini
karena itu adalah idemu, 'kan?
Tidak, dia tidak punya pilihan
karena citra perusahaan.
Sia-sia saja dia repot-repot.
Hanya karena memberikan satu pendapat
yang salah, akhirnya dia yang disalahkan.
Apa? Apa itu saran yang salah?
Bukankah kau hanya memikirkan bosmu sambil
membayangkan citra yang keren dan seksi?
Hei!
Namun, jika rekan kerjamu
tahu nanti, kau akan diejek.
Mereka akan bilang itu adalah
rekomendasi yang bias, 'kan?
Yah, apa kata orang
jika mereka tahu aku hamil?
Bukankah mereka akan penasaran siapa ayahnya?
Kenapa? Apa ada yang mengatakan sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya penasaran apa orang akan berpikir
aku hamil hanya untuk menikahi
orang kaya dan mengubah takdirku.
Hei, itu tidak benar.
Kau tidak melakukan kesalahan,
jadi siapa yang akan berkomentar?
Tetap saja, bukankah orang asing
akan salah paham?
Seperti bilang aku
hamil duluan untuk menjebak pria.
Bawa mereka semua kemari.
Akan kutunjukkan betapa konyolnya itu
dengan memukul mereka menggunakan fakta.
- Astaga.
- Astaga?
Hei, aku punya sabuk hitam Taekwondo.
Lupakan saja.
Kau pernah menangis karena itu terlalu sulit,
sekarang kau memamerkan sabukmu?
Itu...
Aku hanya menghemat tenagaku,
bukan berarti aku tidak punya.
Mau lihat? Bagaimana cara menunjukkannya?
Ya, silakan sentuh.
Ah, lupakan saja!
- Hei, sekarang! Sekarang!
- Apa maksudmu?
Ada apa denganmu?
Menyebalkan.
- Bersulang.
Astaga.
Aku makan terlalu banyak
hari ini. Aku kenyang.
Aku harus ke toilet.
Teruslah menjaganya di belakangnya sesukamu.
Hui Won tidak akan menyadarinya.
Apa? Apa katamu?
Lupakan saja.
Hei, kau mau ke mana?
Aku mengatakan ini
untuk kali pertama dan terakhir.
Pikirkan baik-baik
yang kau rasakan sekarang
itu cinta atau persahabatan.
[Galeri]
Hei, ada apa?
Ada apa? Apa?
Apa aku tidak boleh melihatnya?
[Dua tahun lalu]
Jika kau membuka matamu,
kau akan sial selama tiga tahun.
Yang benar saja.
- Satu, dua...
- Kapan aku bisa melihatnya?
- Ini dia!
♪ Selamat ulang tahun ♪
[Mi Ran, Selamat Ulang Tahun]
♪ Untuk Mi Ran tercinta ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
Tunggu, buat permohonan dulu!
Benar juga.
Apa? Kalian berdua bilang sibuk hari ini.
Kami sibuk menyiapkan acara kejutan.
Lihat ini, ini, dan ini.
[Selamat Ulang Tahun]
Jangan memancingku.
Kami mengambil cuti pagi ini
untuk bersih-bersih dan mendekorasi.
Dia juga bersikeras membuat kuenya sendiri.
Kami berusaha keras.
Ayolah, ini hari ulang tahunmu.
Hei, aku memakai bahan-bahan premium,
dari tepung hingga mentega, untukmu.
Benarkah?
Apa?
Hei, Hwang Mi Ran menangis.
Hei, kamera! Ambil kamera!
Hei, Hwang Mi Ran menangis! Cepat!
- Hei, sebelah sini!
- Itu dia.
Saatnya berfoto sekarang.
- Tidak, tidak, tidak!
- Lihat kemari.
- Tidak, kemarilah!
- Bersama?
Baiklah, bersama.
- Satu, dua, tiga!
Oke, dapat.
Hei, sekali lagi!
Kenapa harus Hui Won?
Hui Won sangat berharga bagiku.
Aku bahkan tidak bisa cemburu.
Dia bilang kita akan pergi bersama,
tetapi dia pergi sendirian karena lelah?
Ah.
Udara malam ini sejuk
dan rasanya menyenangkan
berjalan setelah sekian lama.
Akan lebih baik jika kita mabuk.
Itu mengecewakan, bukan?
Aku mengatakan ini
untuk kali pertama dan terakhir.
Pikirkan baik-baik yang kau rasakan sekarang
itu cinta atau persahabatan.
Enaknya.
Hei, kau harus minta maaf.
[14 tahun lalu]
Dia bersih-bersih sekarang
karena dia menunjukkan PR-nya kepadamu.
Dia mendapat masalah karenamu.
Kau tidak akan minta maaf?
Maaf.
Jika punya hati nurani,
kau juga harus bersih-bersih.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Mengabaikannya meskipun kau tahu itu salah?
Sudah kubilang jangan begitu.
Aku tidak tahan melihat seseorang lolos
dengan mengabaikan sesuatu.
Aku tidak menyukainya!
Kenapa kau hanya senyum?
Jika kau berterima kasih,
belikan aku tteokbokki.
Aku juga akan tambahkan dua telur.
Pak!
Kau harus minta maaf.
Siapa yang berkendara seperti itu?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Yang penting kau tidak terluka.
Ayo.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Ini dingin.
Cepatlah pulang atau kau akan terserang flu.
Kau tahu kau tidak boleh sakit, 'kan?
Ya, ayo berkumpul bersama Mi Ran lain kali.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Ah, cepatlah. Kau bisa terkena flu.
Iya.
Ya!
- Semangat!
- Bersulang.
Pikirkan baik-baik
yang kau rasakan sekarang
itu cinta atau persahabatan.
Bukankah kita seharusnya
tetap bersama selamanya?
Kurasa itu bukan...
persahabatan.
Kau lihat harga sahamnya pulih, 'kan?
Itu karena syuting iklannya
berjalan dengan lancar kali ini.
Kudengar Thailand juga
membuka kembali diskusi kontrak.
Jika Thailand berjalan lancar,
negara lain mungkin berubah pikiran.
Tolong terus pantau
kabar terbaru secara langsung.
Baik, Pak.
Ketahuilah bahwa Bu Hui Won
berperan besar dalam mewujudkan ini.
Bagus.
Hai.
[Taehan Liquor]
Itu tidak terduga.
Kau syuting iklannya sendiri.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Tanggung jawab?
Namun, orang yang terburu-buru menikah
tidak boleh berceramah soal tanggung jawab.
Pernikahan hanya berarti
ada orang lain untuk berbagi tanggung jawab.
Itu tidak mengubah apa pun.
Jadi, tidak perlu repot-repot
menghubungi model kami
atau memberikan uang saku kepada agensi.
Baiklah.
Mari lupakan masa lalu dengan baik.
Jang Hui Won.
Bagaimana hubunganmu
dengan wanita itu belakangan ini?
Orang tuamu belum tahu.
Mereka akan senang jika tahu putra mereka
menghamili seseorang sebelum menikah.
Namun, apa para pegawai tahu Hui Won hamil?
Yah, siapa pun bisa hamil.
Yang penting anak siapa itu.
Cukup.
Tetap saja, dia pasti merasa lega.
Saat Hui Won kesulitan,
kau bisa memegang tangannya.
Oh.
Jika kali ini sulit,
apa kau akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti sebelumnya?
Aku menaruh garam
di laci kedua, jadi gunakanlah.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa Presdir Han mengatakan sesuatu lagi?
Dia selalu datang tanpa pemberitahuan.
Bukan apa-apa.
Pukul berapa rapat pembelinya?
Dalam 30 menit.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Pergilah duluan. Aku akan segera ke sana.
[Kemitraan global
antara Taehan Liquor dan JINSH Co]
Senang bertemu denganmu.
Aku senang kita bisa
berkolaborasi seperti ini.
Senang bertemu denganmu.
Aku senang kita bisa
berkolaborasi seperti ini.
Suatu kehormatan bagi kami
bisa bekerja denganmu.
Aku juga sangat senang.
Jika kali ini sulit,
apa kau akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti sebelumnya?
Presdir?
[Kemitraan global
antara Taehan Liquor dan JINSH Co]
Tidak masalah.
Jangan lepaskan.
Tolong jangan menyerah, Kak.
Kak, kumohon.
Kakak! Tidak!
Aku harus bagaimana?
Apa kau akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti sebelumnya?
Presdir, apa kau tidak enak badan?
Kau demam.
Jika kau merasa pusing,
mungkin bersandarlah kepadaku?
[Epilog]
Oh, kau mengejutkanku!
Kenapa kau sangat terkejut?
Kenapa kau terlambat sekali?
Ada rapat 20 menit lagi!
Aku tidak mau terlambat.
Saat aku keluar sekarang,
orang-orang terus menggangguku.
Namun, mereka tidak mengganggumu.
Kau tidak tahu cara kerja dunia, 'kan?
Jika aku keluar, ada orang
yang mengenaliku sekarang.
Manajer Jang kebetulan melihat itu.
Oh, mendebarkan. Terasa sangat baru.
Kau senang karena punya penggemar
atau karena Manajer Jang
melihatnya dan cemburu?
Sosok tinggi seperti ini
tidak bisa disembunyikan.
Batang hidung dan mata yang dalam ini
sangat unik.
Itu yang dikatakan Manajer Jang.
Astaga.
Kau bilang, "Siapa yang memikirkan ide ini?"
Sekarang, kau tampak sangat senang.
Apa yang sebenarnya
kau janjikan kepada Manajer Jang?
Kau tidak perlu tahu.
Omong-omong, dari mana cermin ini?
Aku hanya bisa melihat hidungku.
Hei, itu milikku.
Ini milikmu? Bahkan
cerminmu adalah versi minimu.
Astaga. Jika kau menjadi model dua kali,
itu akan menjadi masalah besar.
Benar juga.
Bisa belikan aku topi dan masker?
- Kenapa?
- Bagaimana jika orang mengenaliku?
Manajer Jang juga mengatakan itu.
Kau menyebalkan sekali.
Berikan kepadaku.
Sudah hampir waktunya pulang.
Apa kau menyukai Jang Hui Won?
Apa itu tidak boleh?
Kau mengajak berkelahi sekarang?
Kau terus bersikap kekanak-kanakan
saat bersaing dengan Presdir.
Sikapmu aneh belakangan ini.
- Keluar.
- Kau sungguh tidak tahu kenapa aku begini?
Berikan aku Taehan Liquor.
Bagaimana jika aku menolak?
Kau akan lihat sendiri kenapa kau
tidak punya pilihan selain setuju.
Ini tempat yang aman dan bisa diandalkan.
Sudah kubilang aku
akan mempertahankan bayi ini.
Rahasia memalukan
yang tidak ingin diketahui siapa pun?
Seperti itulah hubungannya.
Bagiku, hari itu sangat indah.