[Drama ini bersifat fiktif dan semua kesamaan
dengan kejadian nyata hanyalah kebetulan.]
[Pedoman produksi telah dipatuhi saat proses
syuting yang melibatkan anak-anak dan hewan.]
Garisnya dua.
Hari itu.
Malam itu, pria itu.
[Bab 1: Pertemuan yang Ditakdirkan]
[Empat Minggu Lalu]
[Episode 1]
Hui Won, apa kau sudah sampai?
Tentu saja. Ini berkat seseorang
yang memakaikan rambut palsu padaku.
Maaf, kau tahu bagaimana sifat ayahku.
Dia bersikap seolah tujuan hidupnya
adalah menikahkan putrinya dengan baik.
Dia tidak tahan melihatku
melewatkan acara apa pun.
Dia tahu tempat ini pada dasarnya
pesta khusus untuk anak muda dan orang kaya.
Pokoknya, jangan khawatirkan aku.
Nikmati saja konser kesukaanmu itu.
Sejak masih kuliah sampai sekarang,
kau selalu tergila-gila dengan MeloMance.
Mereka manis sekali.
Kemanisan mereka itu seperti racun bagiku.
Hei, kenapa kau tidak mencari
pria yang pantas untuk dirimu sendiri?
- Mari akhiri masa lajangmu itu.
- Aduh, tidak, terima kasih.
Aku hanya akan minum bir lalu pergi.
Permisi...
Tunggu sebentar,
aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Ya?
- Kami sedang survei untuk acara perusahaan.
Konsepnya "Pernikahan Bunga Sakura".
Apakah Anda berkenan ikut?
[Tes Fantasi Pernikahan]
Dunia tempat di mana pernikahan adalah
pilihan, bukan sebuah kewajiban.
Jika ada yang bertanya padaku
tentang pernikahan...
Kapan Anda berencana menikah?
[Segera, jika aku sudah siap;
Setelah keuanganku stabil]
[Setelah mencapai tujuanku;
Saat pasanganku sudah siap]
[Saat aku tidak ingin berpisah dari mereka;
Lainnya]
Aku bisa memastikannya.
Aku tidak akan menikah di kehidupan ini.
[Di Kehidupan Berikutnya]
[Ketua Tim Bang]
Ya, Ketua Tim Bang.
Apa presentasi kemarin sudah mencakup
rencana kerja kuartal keempat?
Bukankah itu seharusnya
ditambahkan di akhir bulan?
Kita membutuhkannya
untuk rapat Ketua Tim pada hari Senin.
Jadi, segera revisi
dan kirimkan padaku besok.
Besok?
Ya, aku ada urusan mendesak hari ini. Maaf.
Terima kasih.
Wah, ada banyak pria tampan di sini!
Memiliki sepupu yang baik
benar-benar menguntungkan.
Kenapa Ketua Tim Bang ada di sini...
Apa dia bisa menyebarkan
rumor aneh di kantor?
Permisi, bisakah kau membantuku?
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Sayangku, senyummu sungguh menggemaskan.
Astaga.
[Bab 2: Kebetulan]
Oh, Du Jun.
Halo.
Wah, lihat siapa yang datang lebih awal...
Tidak, aku harus bersikap
formal di sini, Direktur.
Hentikan, itu tidak perlu bagi kita.
Ah, aku melihat para putra dan putri
dari Grup J Land, Sangwoo Elektronik,
dan Semo juga hadir.
Ayo, pergi sapa mereka juga.
Pasti ada teman yang kau kenal
saat belajar di luar negeri, 'kan?
Karena itu aku sedang menghindari mereka.
Hanya 30 menit. Aku akan pergi
tepat setelah 30 menit.
Sejak kapan kau sanggup
bertahan selama 30 menit?
Jika aku bisa bertahan 30 menit saja,
dia tidak akan membahas
soal kencan buta lagi...
- Kenapa?
- Ini ikan besar!
Sepertinya kau ditipu olehnya lagi.
Ditipu? Maka dari itu, kau harus
menanganinya dengan baik.
Kau di sini sebagai saksi.
Aku penasaran alasan kau mengundangku.
Kau...
Apa?
Sebagai sekretarismu,
aku harus menjadi saksi yang terbaik.
Berhenti menatapku seperti itu.
Itu membuatku stres.
Kau tidak tahu
perutku akan sakit saat aku stres?
Jika kau tidak tahu... Astaga.
Panggilan alam. Kamar mandi...
Kau bisa berada di sini sendirian, 'kan?
Kamar mandi...
Kau mau pergi ke mana sendirian?
Kau terlihat jauh lebih menarik sekarang.
Mungkin, kau harus mulai mendekatinya...
Aku tidak yakin kenapa aku ada di sini.
Permisi, bisakah kau membantuku?
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Sayangku, senyumanmu sungguh menggemaskan.
Astaga.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Bagaimana kulitmu bisa lembut sekali?
Apa? Kau lapar?
Haruskah kita pergi
mengambil makanan lezat di sana?
- Oh.
- Kubilang apa yang sedang kau lakukan?
Oh... masalahnya...
Apa?
Pipimu memerah.
Oh, aku akan ambilkan
sesuatu yang dingin untukmu.
Tidak, hei, tunggu...
Ini jus anggur--
Oh!
Astaga.
Apa kau baik-baik saja?
Astaga, astaga.
- Serbet, serbet!
- Hentikan.
Aku akan pergi ke toilet
dan segera membawakan serbetnya.
Cukup!
[Bab 3: Tidak Terelakkan]
Wah, aku tidak pernah mengira akan melihat
Kang Du Jun memakai pakaian seperti ini.
Serius, hanya ini pakaian yang kau punya?
Kenapa kau punya
pakaian konyol ini di dalam mobilmu?
Keponakan tertuaku
yang membelikannya untukku.
Jangan libatkan keluarga dalam hal ini.
Baiklah, kudengar pakaian konyol
seperti ini sedang tren akhir-akhir ini.
Astaga, wanita itu benar-benar keterlaluan.
Dia sudah membuat
Kang Du Jun marah lalu kabur begitu saja.
Jangan pernah mengungkit
hal itu di depanku lagi.
Aku jadi teringat kembali.
Ah, maaf.
Namun, tadi belum sampai 30 menit.
Tidak apa-apa jika kita pergi sekarang, 'kan?
Kau berharap aku tetap berada
di sana selama 20 menit lagi?
Benar, aku juga
tidak akan tahan berada di sana.
Namun, sebenarnya,
kenapa kau tidak mau menikah?
Jangan bilang kau sedang mempertimbangkan
efisiensi pernikahan atau semacamnya?
Kenapa tidak?
Pikirkan soal waktu dan biaya yang dihabiskan
untuk berkencan, makan, dan minum kopi.
Ditambah semua beban emosional
yang seharusnya tidak perlu kau tanggung.
Sementara aku sudah kekurangan jam kerja
dan harus mengambilnya dari jam tidurku,
kenapa aku berinvestasi pada hal
yang tidak efisien seperti itu?
Baiklah, aku mengerti.
Yakinkan ibumu sendiri
dengan efisiensimu itu.
Kaus kuning.
Ini lucu sekali.
Cukup!
Astaga.
Lalu? Kau kabur begitu saja?
Ah, aku tidak tahu.
Saat aku kembali membawa tisu
dan uang untuk penatunya, dia sudah pergi.
Apa aku akan dituntut?
Ah, apa dia akan bertindak sampai sejauh itu?
Ah, siapa sangka aku
akan bertemu bosku di sana?
Benar, membayangkan akan bertemu
mereka di kantor... Astaga!
Benar-benar menakutkan.
Aku tidak mau Ketua Tim Bang melihatku,
jadi aku melakukan berbagai
aksi nekat dengan orang yang tidak dikenal.
Apa dia benar-benar mengira aku sudah gila?
Ya, itu sangat memungkinkan.
Namun, dia seperti apa? Apa dia tampan?
Entahlah. Dia memakai kacamata hitam,
jadi tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Ah, sayang sekali.
Ini bukan soal tersiram jus anggur.
Kau seharusnya menatap matanya.
Apa maksudmu?
Astaga,
Nona Suci muncul lagi.
Dari yang kulihat,
sikap kakumu itu yang sudah merusak
semua peluang percintaanmu.
Hei, sikap kaku apa yang kau maskud?
Hei, kau tidak ingat?
[Sepuluh tahun lalu]
- Kenapa? Ada apa?
- Astaga.
- Apa yang mau kau lakukan barusan?
- Oh, hei.
Semua pria yang mencoba
merayumu pada akhirnya menyerah.
Itu karena mereka terlalu terburu-buru.
Hui Won, kau perlu
menyingkirkan pemikiran kuno
bahwa segala sesuatu
harus dilakukan "pelan-pelan"
ketika mengencani seseorang.
Jika suasananya tepat,
kau bisa menyelesaikan semuanya
dalam setengah hari.
Hei.
Kau hanya menentang
pernikahan bukan berkencan, 'kan?
Tentu saja, aku pasti akan berkencan.
Aku bahkan menyukai seseorang.
Kau? Siapa?
Ada. Nanti jangan terkejut
saat kau melihat betapa tampannya dia.
Baiklah, kalau begitu.
Minumlah. Ayo kita minum
sampai mabuk malam ini.
Hei, kau yang bayar semuanya malam ini, oke?
Bersulang!
Ini lucu sekali.
Astaga.
Hari ini benar-benar berat, sungguh.
Pak, berikan aku sebotol Try...
Tidak, tidak, berikan dua botol.
Bersulang.
- Kau akan kalah malam ini.
- Aku yang akan mengalahkanmu malam ini.
- Jangan hanya menyicip!
- Aku sudah menghabiskan semuanya.
Sedih?
Apa? Aku tidak mabuk.
- Kau tahu, biasanya aku sangat keren, 'kan?
- Bukan begitu, sungguh.
- Tiga, enam, sembilan. Tiga, enam, sembilan!
- Dor!
Mabuk?
Bangun! Saatnya babak kedua!
Pak, tolong tambah
satu botol Try lagi di sini!
Jadi, dia tiba-tiba menghilang?
Aku sudah mengerti sekarang.
Aduh, kepalaku...
Lihatlah?
Sudah kubilang
aku harus pergi untuk mengawasinya.
Kau tahu soal kencan buta
beberapa hari yang lalu itu?
Dia memasang foto masa kecil
Chae Yeon sebagai latar ponselnya
dan bahkan berpura-pura menjadi ayahnya.
Aduh, kepalaku...
Aku harus menjelaskan kekacauan itu...
Dia sangat tidak ingin menikah,
jadi mari kita beri dia waktu.
Kau juga tenang dulu.
Jeong Eum akan segera datang.
Bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Kau pikir aku tidak tahu
kalau para dewan ingin menjatuhkan
Du Jun sejak cuti panjangmu?
- Aku akan berusaha mengatasinya.
- Astaga.
Bagaimana caranya?
Seperti waktu itu, saat semuanya sudah kacau,
lalu kau muncul untuk membereskannya?
Dia bersikap seperti ini bukan tanpa alasan.
Itu karena dia
tidak punya rasa tanggung jawab.
Dari yang kulihat,
Jeong Eum pasti sedang menekan
Du Jun dengan cara tertentu--
Dengan cara apa?
Oh? Kau di sini.
Duduklah di sini.
Se Hyeon sedang sibuk?
Ya.
Astaga.
Ayo lanjutkan percakapan kalian berdua.
Aku suka membicarakan diriku.
Oh.
Karena Du Jun
terus menghindari kencan buta
dan menolak untuk menikah...
Apa pernikahan benar-benar diperlukan?
Pernikahan tidak menjamin
kau tidak akan berakhir sendirian.
Sama sepertiku.
Tunggu sebentar.
Ya, aku sedang bersama mertuaku.
Pak Lee?
Apa berandal itu sudah gila?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan padanya
apa yang terjadi saat dia mengkhianatiku.
Maaf, ini soal pekerjaan.
Oh, ya.
Tidak apa-apa.
Namun, sebenarnya,
kenapa kau tidak mau menikah?
Aku tidak bisa.
Kubilang aku tidak bisa melakukannya.
Tidak! Tidak!
Bagaimana bisa aku memikirkan pernikahan
setelah menghancurkan sebuah keluarga?
[Bir]
[Waktunya Untuk Bir]
Hingga 14 botol bir?
Lihatlah? Tidak sia-sia
dia menjadi manajer termuda.
Dia bahkan membual
hanya untuk membuktikannya?
Meskipun tanpa itu, jatah pergi
ke Jerman pasti untuk Manajer Jang.
Jerman?
Sepertinya kau belum mendengarnya, Se Hyeon.
Setiap tiga tahun,
perusahaan memilih pegawai terbaik
untuk program studi di Jerman.
Namun, belakangan ini
persaingannya makin sengit,
rumornya sekarang
mereka juga menilai kreativitas.
Tetap saja, siapa yang bisa
mengalahkan Manajer Jang?
Aku belum pernah lihat orang segigih dia
dalam pengembangan produk baru.
Dia mendengar kalau mineral
digunakan untuk obat dan kosmetik,
jadi dia pergi menambang
mineral yang bisa digunakan untuk bir.
Bukan itu saja. Dia berencana untuk membuat
bir edisi terbatas menggunakan buah langka
lalu dia pergi menjelajahi hutan liar.
Wah, apa dia semacam Tarzan?
Bulan lalu, demi mendapatkan
ragi Himalaya yang khusus,
dia sampai memanjat tebing es--
Manajer Nam In Nam?
Kau menyebutku Tarzan lagi, 'kan?
Karena kau, ada rumor aneh
yang sedang beredar.
Apa aku mengatakan hal yang salah?
Hanya sedikit melebih-lebihkan saja.
Sedikit? Sekitar...
- Tujuh puluh persen?
- Asisten Manajer Choi.
Ini membuktikan kalau peran Manajer Jang
tidak tertandingi
di Tim Pengembangan Produk Baru kita.
Andalan kita.
Tentu saja, kau panutanku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Hei, diamlah.
- Diam.
Apa? Kenapa semua orang
tiba-tiba berhenti tertawa?
Ruang rapat. Sekarang.
Tidak ada ide sama sekali?
Kau, anak magang.
- Ya?
- Apa kau punya ide brilian?
Katanya Gen Z zaman sekarang
punya ide baru dan kreatif,
tetapi kurasa tidak semuanya begitu.
Kau pasti sudah belajar
sesuatu dalam sebulan ini.
Apakah atasanmu tidak mengajarimu apa pun?
Langsung saja menegurku.
Kurasa itu yang ingin kau katakan kepadaku.
Baiklah, kau pandai bicara juga.
Sekarang, tunjukkan apa idemu.
Berikan contoh yang baik sebagai senior.
Kau pikir kau bisa bersantai
karena urusan Jerman sudah beres?
Kurasa itu lebih bijak daripada
ikut campur dan mengurangi nilaimu sendiri.
Jadi, aku hanya perlu membawa
idenya di rapat berikutnya, 'kan?
Ide brilian untuk meningkatkan penjualan bir?
Jadi, kau beradu argumen dengan bosmu lagi?
Aku sudah bekerja sepanjang akhir pekan
karena dia, dan kini dia mengganggu juniorku.
Kenapa dia selalu ingin menjatuhkanku?
Karena ada junior yang lebih hebat darinya
dan terus mengancam posisinya.
Dia menyalahkanmu atas kegagalan
promosinya tahun lalu, 'kan?
Tidak, itu karena
dia mencoba untuk mengaku hasil
kerja lembur tim kami sebagai kinerjanya.
Pokoknya, tadi aku keluar sambil kesal,
tetapi di mana aku bisa
temukan ide seperti itu?
Butuh waktu untuk menemukannya.
Dari SMP sampai sekarang,
kau tetap saja merepotkanku.
[Empat Belas Tahun Lalu]
[Cha Min Uk]
Saat ini, kau berutang maaf pada lututmu.
Sakit.
Berhenti mengeluh.
Yang ini juga.
Kau baik-baik saja?
Kau punya kencan buta di akhir pekan ini?
Apa Mi Ran yang bilang padamu?
Tidak, aku hanya berharap kita bertiga
bisa minum bersama setelah sekian lama.
Namun, dia bilang kau punya
kencan yang sangat penting.
Tidak, bukan begitu. Sama sekali tidak.
Kukira kau akhirnya mulai
memikirkan soal pernikahan.
Kau tahu bagaimana sifat orang tuaku.
Keluar! Keluar!
Kenapa aku harus pergi? Ini rumahku!
Sejak kapan?
Teganya kau melakukan ini pada kami?
Ayah, Ayah!
Ayah, tolong jangan pergi!
Ayah!
Apa?
Apa kau masih merasa
perceraian orang tuamu itu salahmu?
Kalau begitu, kenapa seseorang
mau menikah tanpa cinta?
Meski bukan karena perselingkuhan Ayah,
mereka tetap akan bercerai.
Mereka tidak cocok.
Saat ada orang yang cocok bertemu, mereka
mungkin tidak akan bertengkar seumur hidup.
Kalau begitu, meskipun kau
bertemu dengan orang yang kau cintai,
kau tetap tidak akan menikah?
Apa?
Lupakan saja.
Kenapa aku menanyakan begitu banyak hal
pada orang yang mengutamakan pekerjaan?
Aku harus pergi. Ketua Tim memanggilku.
Apa? Kau bilang kau akan membantuku
menyelesaikan masalah penjualan bir ini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Terlalu berhati-hati bisa menjadi bumerang.
Jawaban yang kau cari
akan menunjukkan jalanmu.
Masalah soal bir bisa diselesaikan di bar.
Aku pergi dulu.
Hei.
Aku benar-benar harus pergi.
Aku jadi lebih berhati-hati karenamu...
Astaga.
Kenapa kalian ke sini?
Hei.
Ayo sapa dia.
Ini Manajer Song, teman baikku.
Senang bertemu denganmu. Aku Manajer Song.
Maaf, tetapi aku harus keluar.
Tolong langsung saja ke intinya.
Apa?
Oh.
Apa kau ingat proyek gedung komersial
yang pernah kubahas sebelumnya?
Aku berencana melakukannya
bersama Manajer Song.
Aku yakin waktu itu aku sudah membahasnya.
Sudah ada orang
yang memenuhi syarat untuk itu.
Yang terpenting, laba operasional kuartal
ke-2 dari bisnis hotel ada di titik terendah.
Dengan persetujuanmu, Wakil Pimpinan,
aku akan menugaskan pimpinan yang baru.
Maksudmu kau akan memecat Ketua Tim Park?
Lebih tepatnya memindahkan
tim mereka ke posisi yang sesuai.
Tidak, tetapi tetap saja...
Ketua Tim Park telah menangani
proyek hotel ini sejak awal--
Imbalan dibayar
berdasarkan kinerja yang dihasilkan.
Bukan kesetiaan atau ketekunan.
Jika tidak ada urusan lain, aku pergi dulu.
Aku ada rapat.
Dasar kurang ajar...
Ya, benar begitu.
Ya.
Oh, kau datang.
Kau juga melakukannya di kantor?
Pertanyaan yang salah.
Aku hanya bisa melakukan ini di kantor.
Ibumu akan memarahiku jika dia melihat ini.
Ya, benar begitu.
Ibu masih sangat marah, ya?
Dia selalu seperti itu.
[Selesai]
Oke, hore!
[Mari]
Aku juara pertama.
Permainan ini bagus
untuk menghilangkan stres.
Akhir-akhir ini kau masih sibuk?
Menurut rumor, kau bekerja seperti prajurit.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Gerakan tanganmu itu...
Lupakan saja.
Du Jun, pertama-tama,
kau butuh pengakuan dari para dewan.
Tampaknya Moo Young sedang berusaha
memengaruhi para dewan dengan masalah ini.
Sekarang, serahkan urusan
perusahaan dagang padaku.
- Ayah--
- Sebagai gantinya, mulai sekarang,
kau berada di bawah naungan Taehan Liquor.
Sebagai presdir, bukan direktur pelaksana.
Dengan makanan berminyak yang pedas,
Lager kehilangan rasa dan aromanya.
"Kau lebih cocok
dengan sesuatu yang aromatik".
"Stout cocok, IPA juga boleh".
Aku ingin mengatakan itu pada mereka.
Namun, aku harus menahan diri, 'kan?
Kau mengenalnya?
Apa? Tidak, bukan siapa-siapa.
Pacar?
Wajahmu memerah.
Dia sedikit lebih tua,
tetapi sangat romantis.
Entah itu tiga bulan atau 30 tahun,
harus tinggal bersama untuk mengetahuinya.
Tinggal bersama?
Kohabitasi. Aku penganut
tinggal bersama sebelum menikah.
Benar.
Putus lebih baik daripada bercerai.
Manajer, kau punya pacar, 'kan?
Orang sesempurna ini tidak mungkin lajang.
Aku sangat penasaran.
Unicorn macam apa pacarmu?
Unicorn?
Iya. Aku belum pernah melihatnya.
Mari minum. Minum.
Ini.
Bersulang!
[Min Uk]
Kau sudah pulang? Sudah makan?
Aku sangat penasaran.
Unicorn macam apa pacarmu?
Saat ada orang yang cocok bertemu, mereka
mungkin tidak akan bertengkar seumur hidup.
Bahkan jika bertemu orang yang kau
cintai nanti, kau tetap tidak akan menikah?
Ya, orang seperti Min Uk tidak masalah.
Apa yang kupikirkan sekarang?
Sadarlah.
[Kau sudah pulang? Sudah makan?]
Seharusnya dia sudah pulang.
Apa dia pingsan karena kelelahan?
Aku bahkan membeli tteokbokki
dari tempat favoritnya.
Namun, dia tidak menjawab.
Kalau begitu, ini hanya
menguntungkan Hwang Mi Ran.
Kenapa dia di luar sana?
Cha Min Uk?
Aku sudah memberitahumu
tentang dia, 'kan? Ini Mi Ran.
- Bersulang!
Aku bahkan menyukai seseorang.
Oh, kau? Siapa?
Kau berada di bawah naungan Taehan Liquor.
Sebagai presdir, bukan direktur pelaksana.
Astaga.
Kenapa harus tumpah seperti ini?
[Bab 4: Takdir]
Apa?
Sial.
Hei!
Tolong keluar!
Teganya kau melakukan ini kepadaku?
Apa salahku?
Kenapa kau memperlakukanku seperti ini?
Apa? Apa dia mabuk?
Maafkan aku.
Aku akan mengganti
berapa pun yang kau inginkan.
Setidaknya kau harus
memberitahuku lebih dahulu.
Kenapa kau mengkhianatiku seperti ini?
Ada apa dengannya?
Maafkan aku.
Hei.
Kenapa kacamu gelap sekali?
Hei! Hei!
Sedang apa kau di dalam sana?
Hei!
Hei! Jangan coba-coba pergi!
Dasar gila...
[Cek: Satu juta won]
Astaga.
Apa... dia malaikat?
Tiba-tiba menyuruhku membeli
semua jenis bir? Apa lagi sekarang?
Aduh, aku hampir mengalami bencana hari ini.
Astaga, apa direktur kita
sedang melalui masa pubertas?
Kau minum bir
yang biasanya tidak kau sentuh...
Kau memutuskan untuk menggila?
Apa maksudmu? Aku menahan diri sebelumnya.
Dan sekarang?
Karena aku membutuhkannya sekarang.
Pernahkah kau minum denganku
selain saat belajar di luar negeri?
Saat itu, aku kasihan padamu
karena mengeluh tidak punya teman.
Mulai hari ini, aku mundur
dari yayasan dan perusahaan dagang.
Apa?
Setelah serah terima selesai,
aku akan segera mulai di Taehan Liquor.
Tidak, tunggu. Tiba-tiba?
Merelakan hal baik demi
Taehan Liquor yang penuh gosip...
Tuntut saja dengan
percaya diri pada Pimpinan.
Katakan ada yang ingin kau lakukan! Impianmu!
Apa aku punya hal seperti itu?
Pokoknya, jadwalkan aku untuk semua
acara terkait minuman keras ke depannya.
Pastikan untuk memberitahuku
setiap artikel tentang pesaing, mengerti?
- Baik.
- Kenapa minum sebelum selesaikan pekerjaan?
Apa?
Pergilah.
Sial, aku sangat ingin minum.
Aku mengirimmu karena kau bilang ingin minum.
Kau tahu Yellow Beer diluncurkan di Korea?
Pestanya di sana hari ini,
di toko utama di Itaewon.
Buat kesan yang baik
dan rekam suasana tempat itu.
Ayolah!
[Yellow Beer]
Waktu yang tepat.
Aku ingin minum.
Ini dia!
Mencampurnya seperti itu merusak rasanya.
Jang Hui Won, tenanglah.
Minum saja dengan tenang
dan jangan ikut campur hari ini.
Tenanglah.
Minum, minum, minum.
Santai saja. Kau datang untuk berpesta?
Jadi, Du Jun datang untuk belajar, ya?
Pulanglah lebih dahulu.
Aku tidak akan pulang hari ini.
Tidak, aku tidak boleh pulang. Tidak boleh.
Mau kularang ke kantor juga?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku sangat stres. Hanya melihat wajahmu...
Kau tidak tahu perutku sensitif?
Perutku benar-benar bermasalah...
Aku sudah dapat pertandanya...
Aku harus ke kamar mandi.
- Mulai lagi.
- Astaga.
Kamar mandi! Kamar mandi!
Astaga, aku harus menangani
semuanya sendiri lain kali.
Kenapa rasanya seperti ini?
Tunggu, wanita itu...
Wanita gila yang waktu itu.
Astaga, aku bisa mendapat masalah.
- Kau mengagetkanku!
- Apa lagi sekarang?
Lagi? Kau mengenalku?
Tidak, aku sama sekali tidak mengenalmu.
Namun, bukankah ini agak berlebihan?
Apa maksudmu?
Saat menuang bir gandum,
miringkan gelasnya 45 derajat
dan isi 70 persen saja.
Lalu,
[Ragi]
kau harus menuangkan sisanya
termasuk ragi
untuk memperkuat rasanya.
Selesaikan
dengan berondong karamel ini.
Kombinasi manis dan asin akan
menyeimbangkan rasa pahit yang lembut.
Bagaimana?
Kalau begitu, aku permisi.
Apa kau semacam ahli bir?
Apa?
Aku ingin tahu lebih banyak.
[Stout, Cokelat Hitam]
[Bir Gandum, Churro]
[IPA, Sayap Ayam; Lager, Sosis]
Jadi, bagaimana rekomendasiku?
Julukanku adalah Master Bir!
Tidak, tidak, tidak.
Legenda Bir!
Aku tidak yakin soal legenda...
Hei!
Namun, bukankah ini terlalu banyak?
Ah, ini bukan apa-apa.
Skor tertinggi saat ini 340 poin!
Ada peserta lain untuk pertandingan basket?
Hadiahnya termasuk
pembuat bir rumahan premium
dan boneka Love It.
Ini dia, keluarlah, keluarlah.
Mesin pembuat bir.
Aku sangat menginginkan itu.
- Mau kubelikan?
- Oh, lupakan saja.
- Tidak perlu membelikanku.
- Ada yang mau?
Kalau begitu, kenapa tidak mencobanya?
Mencobanya? Tidak mungkin--
Dengan tinggimu, aku yakin kau
pandai bermain basket.
Kenapa kau mendorongku begitu keras?
Astaga.
Ah, ini terlalu...
Oh tidak.
Oh tidak, ini terlalu berlebihan!
Tiga, dua, satu!
Nyaris saja. Oh, tidak.
- Tidak apa-apa!
Ada penantang lain?
Ini.
Penantang terakhir hari ini.
Bisakah dia melampaui 340 poin?
Apa kau percaya diri?
Tidak begitu percaya diri,
tetapi akan kucoba.
Apa maksudmu?
"Tidak begitu percaya diri,
tetapi akan kucoba?"
Kepercayaan diri yang luar biasa.
Mari kita lihat.
Dia punya wajah seperti seorang aktor.
Baiklah, ayo mulai.
Skor 340 poin.
Mulai sekarang.
Aku cemas.
Kenapa dia melepas jaketnya
untuk bermain basket?
Ini tidak nyaman.
Sekarang, kami juga sangat tidak nyaman.
Kenapa menggulung lengan baju sekarang?
- Ini hanya pertandingan basket--
- Juga tidak nyaman.
Tidak nyaman? Sungguh?
Kau membuat semua orang tidak nyaman.
Jika kau tidak mengalahkan
skor 340 poin setelah ini,
itu akan sangat canggung.
Keren.
- Semangat!
- Mari mulai.
[Perburuan Raja Skor]
[Skor Tertinggi, Waktu, Skor Total]
Apa?
Tujuh detik lagi.
[Skor Tertinggi, Waktu, Skor Total]
Enam, lima, empat, tiga,
[Tantangan Gagal]
dua, satu.
Ya!
- Itu nyaris.
- Tunggu!
Mereka curang di sana.
Mereka membuatku silau.
Silau apa?
Mereka memakai lampu kilat ponsel
untuk membuatku silau.
Itu curang! Penipuan!
Tidak.
Kau membuatnya silau dengan lampu kilat?
Sama sekali tidak.
- Tidak.
- Tidak benar.
Dia bahkan tidak pegang ponsel.
Pria tampan bisa lolos dari apa pun?
[Skor Tertinggi 340, Waktu 0, Skor Total 339]
Permainan harus adil.
Mesin tidak berbohong.
Orang yang mencetak 340 poin adalah
pemenang kita.
Ini hadiahmu.
Aku tidak bisa
membiarkan diriku dipermainkan.
Seberapa cepat kau?
- Lari pada hitungan ketiga.
- Ini besar sekali.
- Tiga!
- Tunggu.
Cepatlah.
Lelah sekali.
Aku tidak bisa berlari lagi.
Mereka sudah tidak mengejar kita.
Namun, kenapa kau bisa kepikiran
untuk kabur dengan hadiahnya?
Lagi pula, itu awalnya milikku.
Dia yang mencurinya!
Namun, kenapa pembuat bir ini ringan sekali?
- Apa ini?
- Oh?
Kau lebih ceroboh daripada kelihatannya.
Lupakan saja. Aku akan membiarkannya
karena usahamu mengagumkan.
Kau tidak haus?
Setelah pulang dari perjalanan itu,
aku terus mencari rasa itu.
Saat itulah aku memutuskan.
Aku sudah memutuskan
buat belajar di Jerman untuk selanjutnya.
Aku sudah memutuskan untuk menciptakan bir
sendiri yang akan memikat selera orang asing.
Itu impianku.
Kau suka minum, punya banyak keinginan,
dan penuh semangat.
Aku bersemangat, tetapi kurang berani,
sepertinya aku pinjam kekuatan dari alkohol.
Bagaimana denganmu? Apa impianmu?
Aku tidak punya hal seperti itu.
Tidak ada yang ingin kau lakukan?
Apa aku harus punya itu?
Menangani tanggung jawabku saja
sudah cukup berat.
Hidupmu sangat kaku.
Apa kau seorang perfeksionis?
Kurasa jika seseorang bersantai,
yang terjadi hanyalah kesalahan.
Kenapa orang sepertimu mau minum alkohol?
Maka dari itu biasanya
aku tidak minum banyak.
Kau tidak tahu ini seperti tangki oksigen?
Apa kau tahu?
Beberapa bir paling dicintai dalam sejarah
diciptakan karena kecelakaan atau kesalahan.
Lager ini
tidak sengaja tercipta saat bir
diawetkan di gua yang dingin.
Jika kau hidup terlalu intens,
kau bisa dengan mudah melewatkan
momen tidak terduga yang datang.
Apa hebatnya memiliki impian?
Tenang saat menghadapi kesalahan
juga sebuah impian.
Kalau begitu, apa ini juga kesalahan?
[Bab 5: Takdir]
Aku pasti sudah gila.
Apa orang biasanya membayar
saat mereka pergi?
Apa aku melakukannya di dalam?
Jika menunjukkan ini kali pertamaku,
itu akan memalukan.
Benar,
[Cek: Satu juta won]
uang ini bukan milikku sejak awal.
Selamat tinggal, uangku.
Apa?
Pria yang sudah menikah? Pacar?
Astaga, kalian sudah di sini?
Bu Park, aku tidak tahu kau tertarik
dengan proyek sponsor seperti ini.
Dia berkilau dan tampan, bukan?
Tolong sebarkan beritanya.
Katakan dia seniman dengan masa depan cerah.
Bukankah dia yang disponsori Hotel Taehan?
Benarkah?
Jika Presdir Han tahu,
dia tidak akan tinggal diam.
Apa ada yang tidak bisa
diselesaikan dengan uang?
Presdir Han?
Pak Lee, lama tidak bertemu.
Kau makin indah sejak terakhir bertemu.
Oh, Bu--
Di dunia yang mengutamakan kepraktisan,
kesetiaan itu kuno.
Bagus sekali. Aku terkesan.
Presdir Han.
Pak Lee milikku sekarang.
Kenapa sekarang kau bertingkah manja?
Aku kemari bukan untuk merebutnya.
Aku tidak tertarik
dengan kekasih semua orang,
tetapi aku datang
untuk bilang perhitunganmu salah.
Kau kurang membayar penalti?
Tidak.
Presdir Han!
Sekarang, perhitungannya
sedikit lebih akurat.
Aduh, kepalaku...
[Cek: Satu juta won]
Apa ini?
Wanita ini konyol sekali.
Bagaimana bisa dia
membuang boneka seperti itu?
Itu berlebihan.
[Si Hyeong]
- Hei.
- Akhirnya kau menjawab.
Kukira terjadi sesuatu padamu.
- Apa?
- Kau tahu berapa kali aku menelepon?
Kau mudah terbangun. Apa yang terjadi?
Apa maksudmu? Aku tidak pernah ditelepon...
[Si Hyeong (10)]
Apa? Aku tidur senyenyak itu?
Anda bilang akan melepaskan Pak Lee.
- Aku sudah melepaskannya.
- Namun, Anda membuat keributan.
Kubilang aku akan melepaskannya,
bukan akan memberikannya pada orang lain.
Jika kabar ini tersebar--
Sekretaris Yoon.
Kenapa kau kemari?
Apa aku harus menjawab?
Kau kemari bukan untuk menemuiku, ya?
Aku mengerti maksudmu.
Kau yakin tidak berencana untuk menikah?
Ibumu terus mencemaskanmu.
Namun, kau sama sekali
tidak berniat melakukannya.
Benar, 'kan?
[Lima Belas Tahun Lalu]
Kau sudah menghancurkan hidupku!
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Bagaimana?
Kukira dia hanya bekerja,
tetapi ternyata dia melakukan semuanya.
Cari tahu siapa yang bersamanya.
Baik.
Aku sudah gila, aku sudah gila.
Apa yang sedang kupikirkan
dengan orang asing?
Namun, kalung itu tampak
seperti hadiah untuk wanita.
Mungkinkah dia sudah menikah?
Ah, aku bisa gila!
Manajer Jang!
Mereka bilang proposalmu disetujui.
Maksudku, penempatan logo itu!
Menurut Manajer Jang,
menaikkan penempatan logo
di gelas meningkatkan jumlah
bir dan soju yang dituangkan.
Jika penjualan meningkat,
manajemen tidak akan keberatan.
Pertama, kita akan memproduksi
sedikit dengan cetakan baru,
dan membagikan 50 gelas kepada setiap rekan.
Semuanya, bersiaplah.
Oh, iya, Manajer Jang,
selesaikan detail proposalnya,
termasuk perkiraan biaya pengembangan,
dan serahkan pekan depan.
Bicaralah dengan tim pengadaan,
dan minta jadwal dari produsen gelas bir
dan perusahaan percetakan juga.
Baik.
Kami juga akan membantu.
Benar, katakan saja
apa yang harus kami lakukan.
Terima kasih.
Selamat.
Saat itulah aku memutuskan.
Aku sudah memutuskan
buat belajar di Jerman untuk selanjutnya.
Aku sudah memutuskan untuk menciptakan bir
sendiri yang akan memikat selera orang asing.
Itu impianku.
[Hari ke-1, 2, 3]
[Hari ke-3, 4, 5]
Kurasa lebih baik menaikkannya sedikit.
Kita bahkan bisa menamainya secara khusus
untuk campuran soju dan bir.
Gelas Rasio Emas "Try".
Baiklah, bersulang! Bersulang!
Bersulang!
[Hari ke-5, 6, 7]
Try!
Bagaimana perkembangan
pergantian manajer proyek hotel?
Wakil Pimpinan bilang dia ingin
memberi Ketua Tim Park kesempatan lagi--
Proyek ini sangat penting bagi kita.
Kau memilih kesetiaan daripada kemampuan?
Cari orang yang kompeten untuk menanganinya
sebelum aku pergi.
- Silakan lanjutkan.
- Di Hotel Jeju,
mereka berencana memasukkan
produk bir lokal dalam paket kamar.
Mesin pembuat bir.
Aku sangat menginginkan itu.
Mau kubelikan?
Hei!
Presdir.
Mereka juga berencana
merilis set bir terpisah.
Ya, kedengarannya bagus.
Itu terhubung dengan komunitas lokal.
Mari perpanjang durasinya sekitar sepekan.
[Hari ke-7, 8, 9]
Berikutnya.
Di sini, tolong letakkan di meja.
Terima kasih.
[Hari ke-9, 10, 11]
Saat menuang bir gandum,
miringkan gelasnya 45 derajat
dan isi 70 persen saja.
Lalu, tuangkan sisanya termasuk buihnya
untuk memperkuat rasanya.
[Hari ke-11, 12, 13]
[Hari ke-13, 14, 15]
[Hari ke-16, 17, 18, 19, 20]
Oke.
- Bagus.
- Bagus!
- Sudah selesai.
- Wah.
Aku tahu ini pasti berhasil.
- Baiklah.
- Aku tahu ini pasti akan sukses besar.
Silakan.
[Apotek]
Tolong beri aku obat pencernaan.
Ada masalah apa dengan perutmu?
Aku menderita sakit maag
dan merasa agak mual.
Punggungku sakit dan aku juga mengigil.
Hmm... Begitu, ya.
Mungkinkah kau...
Tidak mungkin.
Aku hamil?
[Lima Tahun Lalu]
Ini memang kista endometrium.
Selain itu, rahimmu memang lemah,
jadi mungkin akan sulit untuk hamil.
Katanya aku sulit untuk hamil.
Apa ini?
Ah, sakit.
Hui Won, kau sedang apa?
Olahraga, olahraga.
Cepatlah, aku lapar.
Ya.
Kau pikir aku akan bilang itu?
Sikapmu aneh hari ini.
Ada apa? Apa yang kau sembunyikan?
- Bukan apa-apa.
- Dapat.
Mi Ran, biar kujelaskan dulu...
Kau punya pacar?
Terakhir kali kau bilang
suka sama seseorang. Apa itu dia?
Cepat katakan, siapa dia?
Siapa dia sebenarnya?
Mi Ran, tunggu sebentar.
Begini, itu...
Aku tidak tahu siapa orangnya.
Tidak, aku tahu orangnya,
tetapi aku tidak tahu
namanya atau pekerjaannya...
Apa yang harus kulakukan?
Usia kehamilanmu sudah lima minggu.
Hari ini, kami memeriksa kantung
kehamilan dan kantung kuning telur.
Kau bisa mendengar detak jantungnya
di minggu ketujuh.
Mungkin akan sedikit tertunda,
tergantung siklus menstruasimu.
Haruskah kita buat janji temu berikutnya?
Bahkan sekarang, kau khawatir
akan bertemu dengan orang yang kau kenal?
Apa kata dokter? Apa kau benar-benar hamil?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa maksudmu? Kau harus cari pria itu dulu.
Kau tidak ingat apa pun
tentang ayah bayi ini?
Entahlah...
Tingginya mungkin sekitar 185 cm.
Dia punya kelopak mata ganda, alisnya tebal.
Dia tampak keren saat tidak tersenyum,
tetapi tampak menggemaskan saat tersenyum.
Kau mengamatinya dengan sangat detail.
Mungkinkah dia yang kau bicarakan?
Apa? Manajer!
Apa dia dari perusahaanmu?
Tunggu, kalung itu...
Dia sedikit lebih tua,
tetapi sangat romantis.
Pacar?
Dasar bajingan.
Itu dia.
- Se Hyeon.
- Ada apa?
- Apa ini bajingan yang kau bicarakan?
- Manajer.
Siapa kau? Kau tahu
apa yang sudah kau lakukan?
Manajer, ini pamanku.
Wanita yang menghantui
pikiranku sejak hari itu.
Nona Jang Hui Won.
Kau meninggalkan foto USG bayinya.
Wanita yang kucari
sekarang sudah punya bayi?
Apa aku ayah anakmu?
Mari kita berpisah saja.
Apa kau akan menjadi ayah?
Habislah aku.
Apa kau benar-benar
Jang Hui Won yang kukenal?
Kau menyukainya? Kau berpacaran dengannya?
Kenapa dia di sini?
Tunggu sebentar.
Manajer Jang Hui Won, orang akan salah paham.
Kau tidak boleh melakukan ini padaku.
Tidak, situasi seperti inilah
yang membuat salah paham.
Seperti jatuh cinta pada pandangan pertama...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Dia hamil?
Lucu sekali.
Paman tidak menikah karena aku, bukan?
Aku akan bertanggung jawab.
Mari kita menikah.
Apa?