(Aktor cilik didampingi oleh wali...)
(dan syuting di lingkungan yang aman dan diawasi.)
- Kau tahu apa ini?
- Lepaskan.
- Kau mau bukti? Ini dia!
Cepat ambil fotonya.
Ya ampun, ini konyol.
Lepaskan ponselku.
- Kau pikir ini membuatku takut?
- Astaga!
Lepaskan, brengsek.
Aku tak percaya kau melakukan ini.
Serius.
Aku ini ahli. Aku bisa tahu segalanya
hanya dengan memegang pergelangan tanganmu.
- Lepaskan!
- Keributan apa ini malam-malam begini?
Pak Polisi, orang-orang ini mencoba
mengambil barang kami secara paksa.
Istrimu mengunggah fotoku di internet
dan memulai rumor tentang perselingkuhan!
- Dengar, itu...
- Tunggu. Lepaskan dulu, baru kita bicara.
Bukti pastinya ada di ponsel ini.
Kami akan menuntut pencemaran nama baik.
Paham?
Ya ampun! Silakan. Lakukan saja.
Kami akan menuntut balik atas tuduhan palsu.
- Lakukan. Silakan saja!
- Astaga.
- Bisakah kau tutup mulutmu?
- Tuduhan palsu?
- Kau lepaskan dulu!
- Luar biasa.
- Jauhkan tanganmu.
- Hei!
Serius, kenapa kau...
Baiklah, aku bawa kalian semua.
Ayo ke kantor polisi.
- Kantor polisi? Kenapa kami?
- Tapi merekalah yang salah.
Kenapa kau membawa kami juga?
Dugaan penyerangan, percobaan perampokan.
Jika kalian menolak bekerja sama,
aku tak punya pilihan selain menangkap kalian.
Sudah kubilang, buktinya ada di ponsel itu!
- Kau yakin?
- Itu sebabnya mereka melawan begitu keras.
Bu, biarkan aku melihat ponselnya.
- Permisi?
- Aku hanya perlu memeriksanya.
Jika kau terus menolak,
kau hanya akan memperburuk keadaan.
(Polisi, Informasi)
(Hormati Hak Asasi Manusia, Keadilan, dan Kebaikan)
- Apa?
- Ada apa?
Fotonya...
- Tidak ada di sini.
- Apa?
Itu tidak mungkin.
- Terus gulir ke bawah.
- Ya.
Benar-benar tidak ada.
Aku hanya melihat foto makanan,
bunga, dan pemandangan.
Lihat? Dia bilang tidak ada.
Dia bilang tidak ada.
Apa kau yakin tidak salah lihat?
Aku benar-benar tak bisa berkata-kata.
Tapi kau ada di Seoul hari ini!
Benar kan?
Aku terlalu sibuk untuk pergi ke Seoul.
Apa? Kau ingin aku membuktikan alibiku?
Sayang, dia bilang dia tidak pergi.
- Sudah kubilang. Aku melihatnya.
- Kau salah. Matamu kan bermasalah.
Sebenarnya, itu juga kadang terjadi padaku.
Aku tahu kau ingin menyalahkan seseorang,
tapi jujur saja.
Kalian tidak bisa mengeroyok orang seperti ini.
Sebagian diriku ingin menuntut permintaan maaf,
tapi sudahlah, biarkan saja.
Pak Polisi, apa kami boleh pergi sekarang?
Ya, kalian boleh pergi.
Selamat malam.
Luar biasa.
Ayo pergi.
Keluarganya dan keluargaku...
adalah musuh bebuyutan.
Ini perseteruan darah yang diturunkan
dari generasi ke generasi.
Begitu rupanya.
Ngomong-ngomong, siapa nama Korea aslimu?
Namaku.
Namaku adalah...
Yang...
Yang, aku tahu itu. Apa lanjutannya?
Tunggu sebentar.
Astaga.
Woo Jae? Ada apa?
Apa?
Ada apa dengan Ibu?
Oke, aku segera ke sana.
Pak. Ada urusan mendadak,
dan aku harus pergi.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Apa?
Sialan.
- Kau sudah kembali.
- Ya.
Se Ri.
Se Ri, kau yang mengunggah foto itu, kan?
Ya ampun, Dong Suk. Jahat sekali ucapanmu.
Ayolah. Aku tahu itu kau.
Kenapa menyembunyikannya dariku?
Jangan berani-berani mengulanginya.
Jangan bilang siapa-siapa, oke?
Ya ampun.
Bibi bicara apa?
Foto apa yang diunggah ibu tiriku?
- Aku tidak tahu.
- Bibi!
Kau tidak mendengarnya?
Aku tidak boleh bilang siapa-siapa.
Astaga.
Apa yang begitu menarik di ponsel sialan itu?
Masuk ke kamarmu.
Tidak bisakah kau membaca situasi?
- Bibi.
- Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Serius...
Hampir saja.
Aku tahu. Jika aku tidak menghapusnya,
kita akan berada dalam masalah besar.
Aku tak pernah membayangkan dia melihatku.
Orang-orang itu tidak boleh tahu
kau dalang di balik ini.
Jangan khawatir. Dia akan berpikir
dia hanya salah lihat.
Ngomong-ngomong...
Apa apartemen studio yang kau cari
untuk Hyun Bin ada di dekat sana?
Ya, sepertinya kliniknya juga ada di daerah itu.
Kapan kau akan memberitahunya siapa dirimu?
Entahlah. Aku tidak yakin aku perlu memberitahunya.
Aku akan pergi dalam satu tahun lagi.
Bukankah kau berencana menemuinya
saat kembali ke Korea?
Aku berpikir untuk melihatnya dari jauh.
Seperti saat wajib militerku.
Tapi kau bertemu dengannya seperti ini,
dan kau bahkan memintanya pindah ke kantormu.
Sudah kubilang. Aku tidak punya motif tersembunyi.
Jadi, bagaimana rasanya bertemu dengannya lagi?
Apa kau masih menyukainya?
Hanya saja...
Senang melihatnya, kurasa.
Aku menyukainya waktu kecil karena dia tampak keren,
tapi aku ragu itu akan terjadi sekarang.
Kami hanya rekan kerja.
Siapa yang tahu.
Kau mungkin jatuh cinta lagi padanya.
Orang-orang jadi heboh, kan?
Tentu saja.
Suamiku berselingkuh dan kabur.
Mereka semua bilang aku sangat sial karena...
menantuku juga selingkuh.
Ya ampun. Orang-orang akan bicara apa saja, kan?
Aku tak akan merasa begitu dirugikan
jika itu benar.
Aku tahu.
Suamimu selalu dalam masalah
dan bahkan tidak menghasilkan banyak uang.
Kau masih muda dan cantik.
Aku tak akan menyalahkanmu jika selingkuh.
Ibu! Nanti ada yang dengar.
Ju Ah.
Bu, apa Ibu benar-benar selingkuh?
- Ju Ah.
- Apa Ibu selingkuh? Jawab aku!
Hei.
Apa kau minum lagi?
Apa kau akan begini setiap hari?
Jangan mengelak, dan katakan terus terang.
Apa Ibu berselingkuh?
Hei, serius...
Bisakah kau pelankan suaramu?
Hei, Ju Ah, masuklah. Sudah malam.
Cepat.
Mau ke mana Ibu?
Aku tanya apa Ibu berselingkuh!
Ya ampun.
Tidak! Sudah kubilang. Tidak!
Lalu ada apa dengan foto itu?
Apa Ibu tahu apa yang dikatakan orang
di kolom komentar?
Mereka bilang Ibu "Penginjil Perselingkuhan,"
bukan "Penginjil Cinta."
- Dasar kau...
- Ya ampun. Hei!
Hei.
Kenapa kau salah paham pada ibumu seperti ini?
Salah paham apa, Nenek?
Kalau ada asap, pasti ada api.
Ibu selalu begini.
Ibu bilang Ibu menikahi Ayah hanya karenaku, kan?
Ibu mengabaikan Ayah, memperlakukannya buruk,
dan membentaknya karena hal kecil.
Sekarang, Ibu kaya dan terkenal,
jadi Ibu memutuskan untuk selingkuh?
- Apa ini sebabnya Ibu pindah rumah?
- Hei.
Tidak, tunggu. Bu...
Apa Ibu benar-benar tinggal sendirian?
Ju Ah!
Seluruh dunia boleh salah paham
dan mengutuk namaku,
tapi bukankah seharusnya kau satu-satunya orang
yang mempercayaiku?
Ibu tidak pernah percaya padaku.
Kenapa aku harus percaya Ibu?
Hei, masuk. Sekarang.
Ayo, masuk sana.
Apa kau minum?
Iya kan?
Benar-benar.
Siapa yang bicara pada ibunya seperti itu?
Ibu mana yang mengatakan hal-hal buruk
kepada anaknya sendiri?
Dia selalu bilang dia menikahi Ayah
hanya karena aku.
Ibumu lebih muda darimu saat ini
ketika dia mengatakan itu.
Kenapa memasukkan ke hati apa yang dia katakan
saat dia masih muda dan naif?
Karena itu sangat menyakitkan hatiku.
Jujur, aku hanya tidak bisa...
Apa Nenek baik-baik saja?
Saat ibumu membesarkanmu,
aku takut dia akan menyesal berhenti sekolah,
jadi aku bersikeras membesarkanmu sendiri.
Aku jarang membiarkannya menyentuhmu.
Dan aku bertanya-tanya apakah itu sebabnya
kau tidak pernah dekat dengan ibumu.
Hatiku hancur setiap kali kau bertingkah seperti ini.
Maafkan aku, Nek.
Aku tahu, aku salah.
Jangan sakiti perasaan ibumu.
Kau akan menyesalinya nanti.
Aku tidak akan begitu.
- Istirahatlah.
- Oke.
Astaga, serius...
(Taehan)
Bu. Aku terlalu kasar kemarin.
Maaf.
(Bu, aku terlalu kasar kemarin. Maaf.)
Tidak...
Apanya yang kasar?
Bukannya aku salah.
Maaf, aku terlambat. Ada rapat eksekutif.
Kenapa? Karena tinjauan produk dan anggaran?
Apa mereka menolak semuanya?
Oh, baiklah...
Rapat tim desain akan segera dimulai,
jadi mari kita bicarakan nanti.
Baiklah.
Kuharap semua orang sampai di rumah
dengan selamat semalam.
Ya. Sayang sekali kita tidak bisa
keluar lebih lama.
Bagaimana kalau kita pesta semalaman
di loka karya minggu depan?
- Ya, aku suka itu!
- Kedengarannya bagus!
Dan proposal dari kemarin...
Itu disetujui pada rapat eksekutif hari ini.
- Bagus.
- Itu keren!
Proposal tinjauan produk...
- dan kenaikan anggaran? Keduanya?
- Ya. Tapi...
ada satu syarat.
Apa syaratnya?
Di Kompetisi Desain Mode Korea mendatang,
kita harus memiliki desain pemenang.
Apa? Tapi bukankah tenggat waktunya sudah dekat?
Astaga, kita juga harus bersiap
untuk koleksi Musim Panas.
Jadi bukankah kita akan sedikit terdesak waktu?
Gunakan desain dari portofolio kalian,
kompetisi sebelumnya, atau ulasan.
Aku ingin kalian menggunakan desain
yang sebelumnya ditolak.
Kirimkan desain yang kalian yakini besok.
Pilihan akhir...
akan dibuat melalui pemungutan suara internal
dari karyawan di departemen lain.
- Oke.
- Mengerti.
Benar.
Desain pemenang akan dikreditkan secara publik
kepada desainernya.
- Akan dikreditkan?
- Ya.
Nama desainer akan ada di label.
- Benarkah?
- Serius?
Ya ampun. Apa yang harus kukirimkan?
Bagaimana dengan Metro Classic-mu?
Di mana aku menyimpannya?
Tolong katakan aku tidak menghapusnya.
Apa ini lebih baik?
Wow, semua orang dalam mode kompetisi penuh.
Aku bertaruh tidak ada yang pulang
atau tidur malam ini.
Apa memang sehebat itu
jika namamu ada di desainmu?
Pak, Anda benar-benar tidak tahu
apa yang telah Anda mulai, ya?
Tidak juga. Kupikir itu hal yang wajar.
Aku selalu bertanya-tanya kenapa pakaian
hanya memiliki nama merek di atasnya.
Itu dia.
Anda telah mengakui nilai desainer.
Begitukah kelihatannya?
Kenapa lagi desainer begitu putus asa
ingin punya label sendiri?
Sayang sekali Anda tidak menyadari...
betapa menariknya hal ini.
Aku menantikan desainmu, Nona Gong.
Ya. Aku juga menantikannya.
Aku akan mendesain satu dengan namaku
dan membuat nenekku memakainya.
Aku akhirnya akan membungkam ibuku,
yang selalu meremehkanku.
Ya!
Astaga, mana yang lebih baik?
Jadi, apa beritanya?
Untuk saat ini, aku sudah memblokir
panggilan pemeriksaan fakta wartawan.
Jadi kita tidak akan mengeluarkan pernyataan balasan?
Bukan, maksudku, belum ada artikel yang terbit.
Dan itu bahkan tidak benar.
Jika kita mengeluarkan pernyataan sekarang,
itu hanya akan membesar-besarkan situasi.
Hei. Bagaimana dengan kontrak yang tertunda?
Oh, salah satu penulis kami punya ide
untukmu dan Jeong Han.
Kita bisa merekam konten kalian berdua yang rukun...
dan menggunakannya untuk pembukaan acara.
Kami baik-baik saja.
Kami hanya bertemu di akhir pekan.
Ya, aku tahu. Aku mengerti, tapi...
kita harus memikirkan pemirsa.
Itu sebabnya kita harus melakukannya.
Mereka percaya apa pun yang mereka lihat.
Lihat saja apa yang terjadi sekarang.
Aku tidak memikirkan itu.
- Halo. Pilih nomor dua!
- Halo.
- Halo. Kami bersama Gong Jeong Han.
- Kami mengandalkan suara Anda!
- Untuk Kandidat Nomor Dua!
- Hei, Dae Han.
- Ya, Pak?
Istri Pak Gong, dokter TV itu.
Kudengar dia berselingkuh?
Apa? Siapa yang bilang begitu? Siapa?
Itu tidak benar!
Aku sangat kecewa.
Aku tidak akan memilih Dokter Gong.
Tidak, kubilang itu tidak benar!
Pak, tolong.
Serius, bukan itu yang terjadi, semuanya.
Tapi kudengar orang bilang Dokter Gong
akan mundur dari pemilihan.
Itu tidak benar!
- Siapa di balik rumor gila ini?
- Apa?
Paman, lihat.
Itu dia. Sumber rumor jahat ini.
Sudah kubilang. Itu benar.
Semua orang di Pasar Onjeong tahu
istri Dokter Gong berselingkuh...
Dasar penggosip bermulut jahat!
Aku pastikan...
- untuk memberimu pelajaran hari ini.
- Hei!
Hei.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Aku akan membungkammu selamanya hari ini!
- Lepaskan!
Hei! Kau menjijikkan!
Kau bicara apa? Aku tidak menyebarkan rumor.
Itu kau! Kau yang menyebarkan kebohongan!
Kebohongan apa? Aku hanya mengatakan
apa yang ada di foto.
- Itu asli?
- Itu asli.
Siapa yang mengambil foto seperti itu
dan mengunggahnya?
Ya, aku bertanya-tanya siapa yang tega
melakukan hal seperti itu.
- Ibu tiriku yang melakukannya.
- Apa?
Jadi silakan tuntut dia! Aku akan jadi saksinya.
Hei. Berhenti bicara omong kosong.
Akan kacau jika orang dewasa mempercayaimu.
Sudah kubilang, itu benar!
Untuk dokter yang dituduh palsu,
aku melakukan pengorbanan mulia.
Ya ampun. Bukankah aku seperti putri tragis?
Kau tahu... Siapa itu?
Yang mengkhianati ayahnya...
- dan memilih cinta sebagai gantinya.
- Putri Nakrang?
Wah, jadi dia seorang putri?
Pantas saja aku merasa ada ikatan dengannya.
Hei, Woo Jae! Cepat telepon Dokter Han!
Kenapa kau tidak percaya kata-kata seorang putri?
Sepertinya Woo Jae benar-benar tidak mempercayaiku.
Kalau begitu...
Aku harus turun tangan sendiri.
Maaf, siapa ini?
Pacar Woo Jae?
Woo Jae tidak punya pacar.
Siapa ini?
Oh, putri Yang Dong Ik?
Ada apa?
Ini masalah yang sangat mendesak,
jadi aku memutuskan meneleponmu langsung.
Lagi pula, apa pun yang menyangkut dirimu
adalah urusanku juga.
Dokter Han, soal ibu tiriku,
dia benar-benar pergi ke Seoul.
Apa katamu?
Kukatakan, dia pergi ke Seoul
untuk mencari apartemen buat kakakku.
Dasar bocah tengik! Apa yang kau lakukan?
Apa? Aku hanya melakukan hal yang benar!
Ini membuatku gila.
Dan dia berani berpura-pura bodoh?
Tunggu sebentar. Kedai kopi itu.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
- Sayang.
- Kau sudah kembali? Dan pasienmu?
Hei, ada apa, semuanya?
Ini, ayo kita tonton ini.
Aku mendapatkannya dari kedai kopi.
Apa ini?
- Apa?
- Ya ampun. Siapa itu?
Luar biasa.
- Apa-apaan...
- Tidak mungkin.
Apa?
- Luar biasa!
- Oh, ya ampun.
- Itu...
- Astaga!
Siapa itu?
Bu, maksudnya siapa? Itu istri si Ember.
Jadi setelah semua ini,
wanita itu hanya pura-pura bodoh?
Lihat? Sudah kubilang tidak mungkin aku salah lihat.
Ya ampun. Teganya dia? Dia punya nyali, ya?
- Bajingan itu! Harusnya aku...
- Hei!
- Jeong Han.
- Ayah!
- Bu! Kita tidak bisa membiarkan ini, kan?
Aku sama sekali tidak akan membiarkan ini!
Tentu saja. Kita bisa menuntutnya karena ini, Bu.
- Ini gugatan hukum.
- Ya!
Apa yang harus kulakukan, Bu?
Aku akan lakukan apa pun yang Ibu katakan.
Selamat datang.
Kupikir kau tidak ingin kopi selarut ini,
jadi aku pesan teh saja.
Kuras kau tahu kenapa aku memintamu bertemu.
Ya.
Saat aku tahu Eun Bin bicara padamu,
aku menelepon kedai kopi untuk mencoba
menyelesaikan masalah,
tapi mereka bilang kau sudah memeriksa
rekaman CCTV.
- Aku sedang membawa CCTV itu ke polisi.
- Dokter Han, tolong.
Aku mungkin sedang duduk di sini sekarang,
tapi dalam pikiranmu,
tolong bayangkan aku sedang berlutut.
Permisi?
Jika aku benar-benar berlutut di sini,
semua orang akan menatap,
dan itu akan membuatmu dalam posisi canggung, Dokter Han.
Permainan apa yang sedang kau mainkan?
Aku benar-benar, tulus meminta maaf, Dokter Han.
Maaf untuk apa?
Karena mengambil foto itu dan mengunggahnya,
karena menghapusnya untuk menghilangkan bukti,
karena mencemarkan nama baikmu,
dan karena hampir menghancurkan karirmu.
Setidaknya kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku hanya sangat...
ingin suamiku menjadi Presiden Asosiasi Pedagang.
Dia bisa menggunakannya sebagai batu loncatan
untuk mencalonkan diri sebagai anggota dewan kota.
Seperti yang kau tahu,
aku istri kedua suamiku.
Semua cinta yang tidak bisa diberikan istri pertamanya,
aku ingin menjadi orang yang memberikan semuanya padanya.
Kurasa jika kau bisa membenarkan tindakan salahmu dengan motif,
kau pikir itu akan terasa kurang memalukan.
Begitu?
Maaf?
Orang yang mengabaikan standar moral
untuk memuaskan keinginan mereka sendiri...
jarang merasa bersalah, dan permintaan maaf mereka tidak tulus.
Ya ampun.
Apa kau bilang permintaan maafku tidak tulus?
Tidak, bukan begitu. Aku benar-benar tulus, Dokter Han.
Kau pandai memanipulasi perasaan orang,
dan kau lebih marah karena ketahuan
daripada menyesali perbuatanmu.
Itu tidak benar.
Aku benar-benar tidak serumit itu.
Pertama-tama, aku sudah menghapus semua foto dan unggahan itu.
Dan jika kau ingin menuntut ganti rugi,
aku siap menawarkan penyelesaian yang besar.
Yah...
Apa ada hal lain...
yang mungkin kau inginkan?
Seperti...
mundur dari pemilihan?
Apa itu yang kau harapkan?
Jangan mundur dari pemilihan.
Menang karena lawan mundur bukan gayaku.
Ya ampun.
Terima kasih banyak, Dokter Han.
Jadi, kurasa itu artinya...
kita sudah menyelesaikan masalah hari ini, kan?
Terima kasih.
Kau memaafkannya, Seong Mi?
Benar kan? Kau harusnya menjambak rambutnya.
Serius, kau akan membiarkannya begitu saja?
Lalu apa? Menuntutnya dan memulai perang?
Kita tinggal di lingkungan yang sama.
Kau melakukan hal yang benar.
Ya. Kau melakukan hal yang benar.
- Kau makan malam di sini, kan?
- Ya.
Mari lupakan ini dan menang secara adil.
Tunggu, mereka tidak main adil,
jadi kenapa kita harus?
Aku bilang lupakan saja, kan?
Woo Jae, luangkan waktu sebentar.
Oke.
Aku berangkat. Aku mau belajar sebentar.
Sayang, aku akan menjemputmu di halte bus nanti. Oke?
- Hei.
- Ya.
Jeong Han.
Apa kau benar-benar akan main adil?
Tidak.
Sudah kuduga.
Kau tak akan membiarkan ini, kan?
- Tentu saja tidak.
- Benar.
- Beraninya mereka...
- Kurang ajar.
Apa kau...
- pacaran dengan putri Yang Dong Ik?
- Apa?
Tidak, Bu.
Ini bukan ceramah "Kau harus belajar, bukan pacaran".
Kau sudah cukup dewasa.
Kau boleh pacaran dengan siapa saja.
Hanya jangan dia.
Apa Eun Bin memberitahumu?
Bahwa ibu tirinya di balik ini?
Dan betapa kacaunya itu?
Jauhi mereka, Nak. Aku serius.
Wanita itu, ibu tiri Eun Bin...
Secara psikoanalisis,
respon emosionalnya tidak normal.
Sederhananya, dia penyihir gila.
- Bu.
- Jangan lupakan itu.
Seong Mi, aku perlu bicara denganmu.
Ya, Bu! Ingat apa kataku.
Yang Eun Bin, kau!
Apa kau sadar apa yang telah kau lakukan?
Dan kau harus mengadu ke Ayah?
Hei, teganya kau? Aku tahu kau membencinya, tapi ayolah.
Bukankah kau bagian dari kami?
Kenapa tidak? Dia orang luarnya, bukan aku.
- Apa katamu, bocah tengik?
- Apa? Aku salah?
Yang Eun Bin!
Bukankah sudah kubilang akan kusiur
jika kau tidak menghormati ibu tirimu?
Ayah, tolong, masuklah.
Aku akan memberinya peringatan keras, oke?
Tolong masuk dan istirahatlah, Ayah.
Kami hanya bicara.
Naikkan suaramu sekali lagi,
dan aku tidak akan membiarkannya.
Puas sekarang? Apa kau puas seluruh keluarga meneriakiku?
Luar biasa.
Hui Gyeong? Pil KB?
Ya ampun, aku tidak mengerti.
Kenapa dia melakukan itu?
Rupanya, dia tidak ingin punya bayi.
Apa? Dae Han sudah menginginkan bayi selama lima tahun.
Itu yang kukatakan.
Aku sangat terkejut.
Kau pikir ini soal uang?
Dia bilang tidak. Aku sudah menanyakan itu padanya.
Tidak mungkin itu benar.
Dia menanyaiku tentang setiap detail kontrakku,
dan dia terus mengungkit bahwa mereka harus pindah...
karena mereka memberiku uang jaminan mereka.
Kau pikir begitu?
Mungkin dia hanya bilang tidak,
berpikir itu akan membuatku tidak nyaman?
Itu mungkin.
Astaga.
Bu, aku akan mengantar Ibu dan naik bus pulang.
Kenapa tidak datang ke studioku besok
dan membawa barang-barangku kembali ke sini?
Barang-barang Ibu? Untuk apa?
Aku pindah kembali ke sini.
- Aku memasarkan studioku.
- Apa? Benarkah?
Seong Mi.
Seong Mi, apa kau yakin?
Perjalanannya mungkin berat, tapi aku akan mengatasinya.
Hei, bukankah seharusnya kau membicarakan ini dulu denganku?
Dan kapan kau pernah bicara padaku tentang apa pun?
Aku akan pastikan membawa semuanya.
Hei, apa kau yakin akan baik-baik saja?
Kamarku akan terlalu sempit. Benar kan?
Dan kau butuh ruang untuk menulis bukumu.
Dae Han, begitu studio disewakan,
aku akan memberimu uang jaminannya,
jadi kau bisa mulai mencari tempat sendiri.
Untuk kau dan istrimu tinggali.
- Tempat sendiri?
- Ya. Kalian kan pengantin baru.
Rasanya berat bagiku karena kalian pindah ke sini karenaku.
Begitu kamarmu kosong, aku akan menggunakannya sebagai kantorku.
Seong Mi, apa ini benar-benar karena kami?
Ini karena beberapa alasan.
Aku lelah orang berpikir kita berpisah atau semacamnya,
dan kurasa aku perlu lebih akur dengan Ju Ah.
Aku minta maaf, Seong Mi.
Tapi aku yakin istriku akan senang.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapimu.
Terima kasih,
dan kau membuat pilihan yang tepat.
Di satu sisi, aku agak berterima kasih pada keluarga itu.
Kurasa kita membuat keputusan tepat
untuk membiarkannya, Yah.
Berterima kasih? Aku masih marah pada mereka. Kau tahu?
Baiklah, ayo pergi.
(Pemilihan Presiden Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong ke-16)
(Pakar yang paling mengenal Pasar Onjeong)
(Dokter andalan pedagang Pasar Onjeong)
Ember.
Oh, sial.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Apa? Terlalu kekanak-kanakan bagimu?
Semakin kekanak-kanakan balas dendamnya,
semakin menjengkelkan bagi mereka.
- Lihat ini. Lihat.
- Aku melihatnya. Tapi kenapa yang itu?
Ayolah.
(Gong Jeong Han: Pemimpin dengan empati)
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya mencoret wajah si Ember.
Hei, jika kita mencoret wajah si Ember,
mereka akan tahu itu kita.
- Benar.
- Bingo!
Kampanye negatif psikologi terbalik dengan pengorbanan diri?
Kau jenius.
- Aku memang begitu. Hei.
- Ya.
Wajahku. Kau mengerti, kan?
Sempurna.
(Nomor 2 Gong Jeong Han, Nomor 1 Yang Dong Ik)
(Kasar)
(Rambut palsu! Dia botak!)
(Pasar Onjeong)
(Pengobatan tidak perlu, palsu, munafik botak)
Ini sungguh kekanak-kanakan.
Tidakkah menurutmu mereka keterlaluan?
Benar kan? Bagaimana bisa orang mengambil wajah tampan sepertiku...
dan merusaknya seperti ini?
- Bukankah ini ilegal?
- Ya, benar.
Merusak poster Asosiasi Pedagang adalah perusakan properti,
diancam hukuman penjara hingga tiga tahun...
atau denda hingga 7.000 dolar.
Ada CCTV di sini juga. Bagaimana?
- Haruskah aku memulai penyelidikan?
- Tidak.
Itu tidak perlu. Benar kan, Jeong Han?
Itu benar. Kau pasti sibuk.
- Baiklah. Aku pergi dulu.
- Hati-hati.
(Nomor 1 Yang Dong Ik)
(Setan Pasar Onjeong)
Permisi...
Aku tidak bisa diam saja dan tidak bicara apa-apa.
- Ya?
- Dia memaafkanmu,
tapi kau bahkan tidak menyesal.
Bagaimana kau bisa membiarkan keadaan jadi lebih buruk?
Apa yang dia bicarakan?
Melakukan itu pada wajah seseorang...
- Itu salah.
- Apa ini?
Lelucon ini sudah keterlaluan, Pak.
Anda harus menasihati anak-anak Anda.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Apa yang telah kalian lakukan?
Bukan kami. Apa?
- Kami tidak melakukannya, Yah.
- Kalian bodoh sekali.
Katakan padanya aku sangat menyesal.
- Baik, Pak.
- Ayah.
- Tidak, tunggu.
Hei, saat seseorang membiarkanmu, kau harus tahu kapan harus berhenti.
Apa kalian pernah mendengar tentang main adil?
Hei.
Apa kau yang melakukan ini?
Tidak! Kau tahu aku bukan orang yang bangun pagi.
- Kau yang melakukannya, kan?
- Tidak, bukan aku.
Lalu siapa yang melakukannya? Siapa?
Kau tidak benar-benar berpikir aku melakukan ini pada wajahku sendiri, kan?
Tepat sekali. Orang gila mana yang mau melakukan itu?
Lihat wajah pria malang itu.
- Semua ini demi pemilu? Gila.
- Serius.
Ayo pergi.
Apa kau dengar itu?
Bukan aku! Sumpah aku tidak melakukannya!
Ya.
Selamat pagi...
Apa? Apa-apaan...
- Oh, kau... Kau di sini.
- Ya.
Selamat pagi.
Aku tak percaya sudah selarut ini.
Apa? Kau tidur di sini?
Perjalananku sangat jauh, rasanya buang-buang waktu.
Astaga, bukankah kau bekerja terlalu keras?
Aku harus menaruh kasur di sini.
Matamu.
Benar-benar merah.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku tidur dua jam penuh.
Sudah kuduga, jadi aku membawakanmu sesuatu.
Antrean di sini selalu panjang, kan?
Apa kau pergi tepat saat mereka buka?
Kau tahu hobiku berburu makanan enak.
Aku memberikannya pada tim desain juga. Makanlah.
Terima kasih banyak. Kau benar-benar manis.
Terima kasih!
- Bagaimana ini?
- Ini bagus.
Wow, secara visual menakjubkan.
Aku menggunakan warna-warna berani,
fokus pada siluet kebesaran.
Itu sangat tren.
Direktur Yang, Anda harus melihatnya.
Apa yang kutahu? Aku bukan ahli desain.
Tapi kami butuh sudut pandang pelanggan.
Tolong bagikan pendapat Anda, Direktur.
Coba kulihat.
Bagaimana mengatakannya...
(Perintah kerja)
Jika ini makanan,
ini seperti makan malam lengkap untuk sarapan.
Kurasa aku memang terlalu ambisius.
Memang terlihat sedikit berlebihan.
- Apa ini pilihan utama Anda, Pak Park?
- Ya.
Kerutan ini dimaksudkan untuk memberikan sentuhan feminin.
- Itu untuk fungsionalitas.
- Benar, tapi ini sedikit...
Bagaimana mengatakannya...
Seperti suplemen vitamin?
Permisi?
Vitamin?
Kau tahu itu bagus untukmu, tapi kau tak pernah bersemangat meminumnya.
Haruskah aku berhenti? Pendapatku tidak penting juga.
Tolong lihat punyaku juga, Direktur Yang.
Baiklah.
Sweter kasual.
Benangnya memberi sentuhan khusus, jadi memungkinkan mobilitas tinggi,
dan bergaya juga.
Kelihatannya sangat praktis.
Tapi...
ini kurang faktor "wow".
- Permisi?
- Yah, ini seperti...
Jika aku harus membuat analogi lain,
ini seperti telur gulung yang dibuat dengan baik.
Telur gulung?
Ini akrab dan cukup mudah dibuat siapa saja,
jadi terasa lebih seperti lauk sehari-hari.
Lauk?
Menyajikan ini sebagai hidangan utama...
Tidakkah menurutmu ini kurang daya tarik visual?
Apa pendapat yang lain?
Kau menatapku tajam, ya?
- Tidak.
- Ya, kau begitu.
Tatapan semacam "Ini bahkan bukan bidangmu. Kau tahu apa?"
Sadis.
Kau salah paham padaku.
Tentu.
Bawa yang berikutnya. Ini mulai seru.
Nona Kim So Hye.
Baiklah. Aku sudah mengunggah semuanya
dan membagikan tautan pemungutan suara.
Apa desainku seburuk itu?
Tidak buruk, hanya... Sedikit biasa.
Aku sangat malu rasanya ingin mati.
Bagaimana denganku? Vitamin? Serius? Itu bahkan bukan makanan!
Telur gulung? Dia dan "daya tarik visual"-nya yang berharga.
Telur gulung? Serius? Luar biasa.
Aku tidak akan makan telur gulung lagi.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya sekarang.
Astaga, tunggu saja hasil penyelidikan Home Shopping.
Maka aku akan pindah langsung ke tim desain.
Kau bicara apa? Mereka menyelidiki insiden itu?
Para atasan sedang melakukannya.
Kenapa kau terlihat begitu gugup?
Apa kau menyembunyikan sesuatu?
Tidak! Kenapa aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Tidak, bukan itu. Hanya saja... Maksudku...
Aku hanya tidak pernah berpikir
ada yang melakukannya dengan sengaja.
Mungkin itu tidak disengaja.
Tetap saja, kita harus cari tahu, kan?
Dan jika seseorang melakukannya dengan sengaja?
Apa yang akan kau lakukan?
Menurutmu apa yang akan kulakukan?
Aku akan membunuh mereka.
Woo Jae. Hei, ada apa?
Ya. Aku pulang malam ini.
Benarkah? Kalau begitu...
Dalam perjalanan pulang, bisakah kau mampir ke studio Ibu
dan mengambilkan buku untukku?
- Di lemari tanam.
- Dia bilang ada di lemari.
Aku memindahkan semua barangnya keluar,
tapi aku pasti melupakannya.
Kau bicara apa? Kenapa Ibu memindahkan barang-barangnya?
Yah... Dia memutuskan untuk pindah kembali ke rumah.
Dia sangat menentang tinggal bersama kami,
jadi kenapa menyerahkan tempatnya?
Lihat? Dia berselingkuh. Dia ketahuan dan merangkak kembali.
Apa-apaan...
Jadi dia benar-benar berselingkuh?
Luar biasa.
Betapa beraninya bajingan tak tahu malu ini.
Kau brengsek!
Kau pikir itu sakit? Ini lebih sakit, kau brengsek!
Hei! Beraninya kau...
Nona Gong Ju Ah?
Direktur Yang?
- Tunggu, apa yang Anda lakukan di sini?
- Apa yang kau lakukan di sini...
Ya ampun!
Oh, astaga.
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Aku menggunakan kata sandi, tentu saja. Aku...
Yang lebih penting, apa yang kau lakukan di sini?
Aku baru saja pindah.
- Apa? Ini apartemen ibuku.
- Apa?
Tunggu, jadi kau yang...
Jadi kau penyewa barunya. Benar.
Ya. Kurasa begitulah situasinya.
Oh, tidak. Direktur Yang, aku benar-benar minta maaf.
Hei, tidak apa-apa. Hal seperti ini terjadi.
Tidak, bukan itu. Dahi Anda...
Oh, tidak.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku tahu itu salah paham, tapi tetap saja...
Apa kau harus langsung memukuli seseorang seperti itu?
Anda seharusnya mengubah kata sandinya.
Dan lagi, Anda harus mandi saat itu.
Aku kotor karena memindahkan semuanya.
Tapi Direktur Yang, Anda baik-baik saja?
Minumlah obat anti-inflamasi.
Hei, jujurlah padaku. Kau mengenaliku, kan?
Kau sengaja melakukannya, kan? Karena aku melihat desainmu...
dan bilang itu seperti telur gulung.
Tentu saja tidak!
Sudah kubilang, kukira Anda pacar ibuku.
Ya ampun.
Pacar ibumu?
Oh, itu...
Astaga, ini masalah pribadi.
Tolong lupakan aku pernah bilang begitu.
Baiklah.
Jadi jika ibumu selingkuh, kau marah padanya karena itu.
Tidakkah mungkin itu kesalahan ayahmu?
Yah... Bagaimanapun juga,
tidak ada alasan untuk selingkuh.
Begitu rupanya.
Ibuku juga selingkuh dan pergi.
Jadi kenapa aku...
selalu begitu benci pada ayahku?
Mungkin karena lebih mudah menyalahkan orang yang tinggal?
Apa ini?
"Mulai hari ini, aku bukan lagi putrimu."
"Eun Bin."
Apa Eun Bin kabur dari rumah lagi?
Aku menelepon Hyun Bin karena firasat, dan dia bilang Eun Bin ada di sana.
Di apartemen studio yang baru ditempati Hyun Bin?
Ya.
- Hei, Gong Woo Jae!
- Kau mengagetkanku. Sopanlah sedikit.
Kau seharusnya menjelaskan dengan benar.
Aku pergi ke apartemen Ibu dan bertemu penyewa baru.
- Kau bertemu?
- "Kau bertemu?"
Dan tebak apa? Penyewa baru itu adalah direkturku!
- Kebetulan yang aneh.
- "Kebetulan yang aneh?"
Hei. Aku memukul direkturku, oke?
Aku kira dia pacar Ibu!
- Aku memukul kepalanya!
- Kau pasti bercanda.
Sejak kapan Ibu punya pacar? Serius, ada apa denganmu?
Apa maksudmu? Ibu sedang selingkuh sekarang.
Foto-foto itu menyebabkan skandal besar.
Itu kampanye hitam wanita klinik herbal untuk memenangkan pemilu.
- Apa?
- Wanita dari klinik itu...
adalah orang yang mengambil dan mengunggah foto Ibu.
- Serius?
- Dia ketahuan dan minta maaf.
Wanita itu benar-benar gila.
Luar biasa.
Ibu tiri kami sudah gila, kan?
Bagaimana dia bisa mengambil foto seperti itu diam-diam...
dan mencoba menjebak Dokter Han dengan perselingkuhan?
Jadi begitu ceritanya.
- Ibu tiri jelas salah.
- Benar kan?
Serius.
Tunggu, ada apa dengan dahimu?
Ini?
Kurasa aku menanggung akibat perbuatan ibu tiri kami.
Apa yang kau bicarakan?
Apa ada yang salah dengan otakmu?
Astaga, kau menyebalkan sekali.
Ini untuk uang jaminannya.
Gunakan ini untuk mencari tempat tinggal dan membayar uang muka.
Kupikir Ibu akan memberitahumu aku sedang minum pil KB.
Kalian berdua tidak merahasiakan apa pun, kan?
Bukan tempatku untuk bicara, tapi kau tahu Dae Han menginginkan anak.
Dan di usiamu, mungkin sulit untuk hamil.
Aku tahu.
Terima kasih sudah begitu perhatian.
Kami akan mulai mencoba setelah pindah.
Oke, mari kita lakukan itu. Terima kasih.
Tapi satu hal lagi...
Bisakah aku mendapatkan sisa uangnya secara tunai juga?
Itu uang tunai yang banyak, bukan?
Kenapa tunai?
Kau tahu,
aku suka sensasi memegang uang tunai.
Ini untuk pemilik rumah,
jadi aku bisa merasakannya di tanganku sampai saat itu.
Sejujurnya. Itu obsesi yang aneh.
Hei, apa ini? Kenapa pintu ini terkunci?
Apa? Kenapa kau tidak tinggalkan saja barangmu di sana...
sampai keluarga Dae Han pindah?
Apa kau mengunci sampah di sini karena terlalu malas membersihkan?
Tidak, bukan itu. Aku menaruh sesuatu yang penting di sana.
Biarkan saja.
Itu barang-barang ayahmu, kan?
Setelah kau membuat keributan menyuruh ibumu membuangnya.
Hei, jangan beritahu Ibu. Oke?
Area komersial...
Ya ampun, ini bertele-tele sekali.
Letakkan kalimat terakhir di awal.
Pukul mereka dengan poin utama dulu. Langsung saja.
Kesimpulan dulu, baru jelaskan. Lebih mudah diikuti orang.
Oh, astaga. Kenapa kau membantuku? Aku menghargainya.
Aku berusaha menjadi istri yang mendukung.
Sama seperti istri si Ember.
Lihat dirimu yang menyimpan dendam. Astaga.
Aku akan pastikan kau terpilih
menjadi Presiden Asosiasi Pedagang.
Karena itu akan menjadi balas dendam terbaik terhadapnya.
Astaga, itu menakutkan.
Apa pun yang kau lakukan, jangan buat wajah itu di TV.
Oh, benar.
Kau harus melakukan segmen TV bersamaku.
Sutradara Song ingin menayangkan segmen kita yang rukun.
Tidak, lupakan saja. Aku tidak cocok untuk TV.
Tapi mereka bayar mahal.
Jangan menggoda saya.
Bagaimana dengan mesin EKG bekas premium?
Karena beban sewa dan kenaikan biaya tenaga kerja...
- Premium! Aku bilang premium.
- Distrik komersial...
Sayang. Premium.
Baik, oke! Deal! Kau bilang premium, kan?
Aku benar-benar ingin mesin EKG premium.
- Benar.
- Oke, aku setuju.
Baiklah. Mesin EKG premium.
- Aku pergi.
- Oke.
Ini. Aku tahu kau suka ini, Seong Mi.
Luar biasa. Aku selalu melewatkan sarapan. Ini seperti surga.
Dengar, mulai sekarang, kau dan Ju Ah harus bergantian menyetir.
- Apa Ju Ah pulang tadi malam?
- Ya.
- Aku berangkat.
- Gong Ju Ah.
- Ya?
- Pakai mobil ibumu.
- Tidak, aku tidak mau.
- Hei!
Maaf soal salah paham itu.
Kukira kau berselingkuh.
Salah paham? Itu bukan salah paham. Aku memang berselingkuh.
Aku mengkhotbahkan perzinahan, bukan cinta. Lalu kenapa?
Ayolah, aku minta maaf. Jangan picik. Maafkan aku.
- Aku ada urusan penting hari ini.
- Aku tidak mau.
Entah aku memaafkanmu atau tidak, itu keputusanku.
Luar biasa.
- Kau menerima permintaan maaf Bu Cha.
- Ya. Lalu kenapa?
Kenapa kau memaafkannya? Setelah dia mempermalukanmu seperti itu.
Menuntutnya akan memberinya pelajaran. Serius.
Jika aku melakukan itu, bukankah aku sama rendahnya dengan dia?
Ibumu orang yang lebih baik dari wanita itu.
Astaga, dasar munafik.
Memaafkan bukan kemunafikan. Itu cara membebaskan diri.
Bukan untuk mereka, tapi untuk bangkit dari amarahmu sendiri.
Itu keputusan yang kau buat untuk perlindungan diri.
Dalam psikologi,
mereka menyebutnya "pengampunan sebagai kedewasaan."
Artinya memaafkan adalah tanda kedewasaan.
Astaga, aku muak dengan ini.
Ngomong-ngomong, kudengar putra si Ember sudah kembali ke Korea.
Benarkah? Maksudmu Yang Hyun Bin?
Ya. Wanita itu sedang mencari apartemen studio untuknya.
Kantornya pasti di suatu tempat dekat klinikku.
Berarti itu pasti dekat kantorku juga.
Apa?
Sudah muncul.
Baiklah, semuanya.
Kiriman kita untuk kompetisi desain...
Tabuh genderang...
Akan terungkap dalam 60 detik...
Oke.
Baiklah.
Kiriman terakhir kita untuk kompetisi...
adalah desain Nona Kim So Hye.
Benarkah?
- Tunggu, aku?
- Ya.
Di tempat kedua, dengan selisih sangat tipis,
adalah Nona Gong Ju Ah.
Oh, astaga.
Selamat, So Hye.
Terima kasih banyak semuanya.
Hei, sudahlah.
Tertawa atau menangis. Pilih satu.
Wow, namamu akan ada di label untuk lini musim depan.
Ayahku pasti akan sangat senang.
Aku selalu ingin dia memakai sesuatu dengan namaku di atasnya.
Astaga, aku sangat iri.
Haruskah kita minta So Hye memimpin proyek kompetisi?
Yah, aku akan menangani perwarnaan,
dan akan bagus jika kalian bisa membagi sketsa datar untuk setiap item.
Kau mengerjakan sweter dan celana?
Haruskah aku ambil pakaian luar kalau begitu?
Ya. Nona Gong?
Jika kau tidak keberatan, bisakah kau menjalankan tes DTP...
pada kain pakaian luar...
dan juga mencari hiasan dan bahannya?
Tentu saja.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak akan berbohong.
Ya.
Aku mengerti, Wakil Presiden.
Sepertinya mereka menemukan pelakunya di insiden Home Shopping.
Ayo pergi.
Beritahu Pak Park Jun Hyeok untuk datang juga.
Kau pikir seseorang benar-benar melakukan ini dengan sengaja?
Sayangnya begitu.
Siapa?
Tidak mungkin.
Mereka bilang itu Kim So Hye.
Seorang staf bilang melihatnya menukar pakaian pagi itu.
Jika kita memulai tindakan disipliner,
aku tidak yakin bagaimana tanggapan mereka.
Jika berita ini keluar,
itu akan jadi pukulan besar bagi citra merek kita.
Anda tidak bisa memintaku memaafkannya, kan?
Bu, aku akan menerima tindakan disipliner.
Apa? Kenapa kau?
Karena aku juga bertanggung jawab salah mengelola anggota timku.
- Bukankah itu sebabnya Anda memanggilku?
- Tidak.
Aku menyerahkan keputusan tindakan disipliner Kim So Hye...
kepada kalian berdua ketua tim.
Bukan tempatku untuk memutuskan.
Aku akan ikut apa pun keputusan Ju Ah.
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau menyimpan dendam padaku selama ini?
Maafkan aku.
Aku hanya sangat putus asa...
Apa kau benar-benar berpikir akan lolos dari ini?
Ya.
Apa?
Aku tidak pernah menganggapmu putus asa, Nona Gong.
Itu sebabnya aku benar-benar tidak tahu kau menyelidikinya seperti ini.
Kupikir jika hal seperti itu terjadi,
kau akan berhenti saja.
Kenapa?
Kau tidak mengambil jurusan desain, dan kau punya lisensi medis.
Kau bisa berhenti, dan kau akan baik-baik saja,
tapi hanya ini yang kupunya.
Aku sangat muak dan lelah mendengar itu.
Kau tidak tahu seberapa keras aku bekerja
agar tidak perlu mendengar itu.
Kalian ini luar biasa.
So Hye, bagiku,
menjadi desainer bukanlah pilihan.
Aku sangat ingin menjadi desainer...
sehingga aku merelakan segalanya demi itu.
- Maafkan aku.
- Dan "maaf" membuat semuanya beres?
Luar biasa.
Nona Kim So Hye.
Ya?
Apa yang kau minta aku lakukan tadi?
Tes DTP pada pakaian luar, dan apa hal lainnya?
- Apa?
- Ju Ah.
Aku tidak ingat apa lagi yang kau minta.
Mencari hiasan dan bahannya...
Nona Gong...
Tunggu apa lagi? Kau mau kerja atau tidak?
Ya. Aku akan segera mengerjakannya. Aku akan bekerja sekeras mungkin.
(Taehan)
(Direktur Pelaksana Pacundo Ignacio de la Cruz Yang)
(Grup Taehan)
Jadi Anda meninggalkan saya di sini sendirian
untuk kembali ke kantor desain?
Kau tidak butuh aku lagi, Direktur.
Jadi apa yang harus kulakukan dengan tempat ini?
Ruang rapat atau ruang desain?
Apa pun yang menurutmu terbaik, Pak.
- Aku akan pergi...
- Kenapa...
kau membiarkan Kim So Hye lolos?
Kau seharusnya memecatnya saja.
Maka, sebagai runner-up kompetisi,
koleksi itu akan dirilis atas namamu.
Karena desain Kim So Hye bagus.
Desainku mungkin bahkan tidak akan masuk peringkat di kompetisi.
Itu tampak seperti telur gulung.
Aku membuat keputusan demi tim.
Meski begitu, jika itu aku,
kurasa aku tidak akan bisa memaafkannya.
Ibuku pernah disakiti dengan sangat buruk.
Dia memaafkan orang yang mencemarkan nama baiknya
dan menuduhnya berselingkuh.
Aku tidak mengerti bagaimana dia bisa memaafkan mereka.
Tapi kemudian, ibuku memberitahuku sesuatu.
"Memaafkan adalah tentang membebaskan diri sendiri."
"Bukan untuk orang lain, tapi untuk melepaskan diri dari amarahmu sendiri."
"Itu cara melindungi dirimu sendiri."
Dia terdengar seperti orang yang luar biasa.
Aku tahu. Dan meskipun aku tidak tahan dengannya,
aku ingin menjadi seperti dia, ironis sekali.
- Aku harus pergi.
- Oke.
(Grup Taehan)
- Terima kasih.
- Tentu.
Hebat kau jatuh cinta lagi padanya, Yang Hyun Bin.
Seharusnya aku tidak merasakan ini.
- Ini, Bu.
- Itu cukup.
Baiklah, semuanya. Pemilihan akhirnya tiba.
Kalian sudah bekerja lebih keras dari siapa pun,
berkeliling dengan anggaran terbatas.
Ayolah, ini belum berakhir.
Mari kita lakukan dorongan terakhir akhir pekan ini.
- Ayo lakukan!
- Mari bersulang.
- Bersulang!
- Ide bagus.
- Aku akan memimpin bersulang.
Untuk kemenangan Gong Jeong Han!
- Untuk kemenangan!
Tunggu. Kau bisa lebih baik dari itu!
Ayo! Untuk kemenangan Gong Jeong Han!
- Untuk kemenangan!
- Habiskan!
- Minum sedikit-sedikit, oke?
- Ayah, ini enak sekali!
Pusat, ini Kembung. Apa Anda mendengar? Ganti.
Kami mendengar Anda dengan jelas dan keras.
Ini Layur, ganti.
Diterima.
(Informasi, Ada yang bisa saya bantu?)
(Kami di sini untuk membantu apa pun yang Anda butuhkan.)
Sektor A, rute kampanye tumpang tindih.
Sektor B, diperkirakan kerumunan padat.
Aku menuju ke rapat umum terakhir
untuk bersiap menghadapi kemungkinan apa pun.
Tetap waspada di luar sana.
(Kim Chun Hyeon)
(Dokter andalan pedagang Pasar Onjeong)
(Nomor 2 Gong Jeong Han)
(Nomor 1 Yang Dong Ik)
Hyun Bin, bolehkah aku tinggal bersamamu?
Aku tidak mau tinggal dengan ibu tiriku.
Dia melakukan yang terbaik yang dia bisa.
Bahkan ketika dia membuat keputusan buruk,
aku mencoba memahami bahwa dia melakukannya demi keluarga kita.
Aku tidak mengerti dia.
Eun Bin. Tapi kau menyukainya, kan?
Kau takut terluka karena kau sangat menyukainya.
Jadi kau sengaja menjauhinya, kan?
Tidak, kau salah! Tahu apa kau?
Aku membencimu!
Nah.
Selesai sudah persiapan loka karya.
Aku lapar. Aku harus makan apa?
Babi goreng tepung?
Tempat babi goreng tepung yang kukunjungi bersama Yang Hyun Bin...
Aku harus ke sana. Sudah lama.
Tapi tunggu.
Yang Hyun Bin... Dia sudah kembali tapi belum menelepon.
Dan kurasa kantornya dekat sini. Aku penasaran dia di apartemen mana.
Tunggu sebentar.
Kalau dipikir-pikir, dia dan direktur sangat mirip.
Oke, coba lihat. Pertama-tama, mereka sama-sama bermarga Yang.
Mereka berdua kuliah di luar negeri, keluarga mereka mirip,
mereka tinggal di apartemen dekat kantorku,
dan rumah orang tua mereka juga dekat sini...
Babi goreng tepung adalah favoritku.
Benar, dan mereka berdua suka babi goreng tepung.
- Apa lagi...
- Kau terlihat anehnya tidak asing.
Dia bilang aku juga terlihat tidak asing.
Tidak mungkin...
Direktur, siapa nama Korea Anda?
Yang Hyun Bin.
(Cinta Babi Goreng Tepung)
Tempat ini tidak berubah sedikit pun.
- Satu babi goreng tepung, tolong.
- Oke.
Aku memutuskan untuk belajar di luar negeri.
Aku janji akan kembali.
Jangan pernah lupakan aku.
Ya. Aku akan ingat.
Pembohong.
Seolah kau akan ingat saja.
- Bisa minta airnya?
- Ya.
(Resep Cinta)
- Aku belajar di luar negeri dan tidak pernah menelepon.
- Kenapa?
Karena kita tidak pernah ditakdirkan bersama.
Apa? Apa keluarga kalian bermusuhan?
- Ya.
- Apa?
- Sekali lagi.
- Kami meresepkan...
- Cinta!
Halo, semuanya.
- Putra si Ember naksir padamu.
- Kau tahu?
Pernikahan bukanlah sesuatu yang bisa kau putuskan sendiri.
- Kami akan memulai pemungutan suara...
- Minggir.
untuk Presiden Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong ke-16.