EPISODE 10
Mencari rute baru.
Hei!
Sial.
Sebenarnya Bom tinggal di mana,
sampai GPS saja bingung?
HAEEUN-GIL 44-5, SHINSU-EUP, JUAN-GUN
Apa yang itu?
Apa ini?
Menyebalkan.
Aduh.
Kenapa lambat sekali?
Kapan aku akan sampai?
Baiklah.
Kita bangun saja?
Aduh. Aku harus bagaimana?
Gawat.
Yoon Bom nakal itu bukan putriku,
tetapi musuh!
Tuhan, selamatkan aku.
Jika aku selamat,
aku akan memaafkan putri
dan para pembenciku.
Jika terlalu sibuk untuk menolongku,
tolong kirimkan orang
yang bisa diandalkan.
Kau baik-baik saja? Tak terluka?
Pahlawanku.
Siapakah namamu?
Ya ampun.
Terima kasih telah menyelamatkan aku.
Omong-omong,
aku bertanya untuk jaga-jaga.
Apa kau tahu siapa…
Kau aktris Jeong Nan-hee.
Kenapa datang ke kota kecil ini?
Ya ampun.
Rupanya kau tahu.
Kukira kau tak mengenaliku.
Teman SMA-ku…
Kenalanku penggemar beratmu.
Kami selalu bersama.
Aku sering menonton filmmu.
Karena kau mungkin tak nyaman
jika aku mengenalimu,
aku pura-pura.
Kau amat kuat dan begitu pengertian.
Sudahlah.
Aku datang untuk mencari orang.
Kurasa tak bisa.
Suspensinya rusak.
Ya ampun.
Pakai ini.
Begitu mobilnya selesai,
mereka akan hubungi.
Silakan masuk.
Aku tak ingin merepotkan.
Rumor lebih cepat menyebar di Shinsu
daripada di internet.
Lagi pula, kau seorang artis.
Mau pergi ke mana?
-Kalau begitu, mohon bantuannya.
-Tentu.
PENGHARGAAN BAKTI ORANG TUA
Pahlawanku.
Siapa kau sebenarnya?
Kau kuat, pengertian,
juga membesarkan anak dengan baik.
Han-gyul dapat banyak penghargaan
sejak kecil.
Penghargaan kecil
untuk alas mangkuk panas,
medali perak untuk menopang
lemari yang goyah.
Kurasa kau belum makan.
Benar.
Aku punya bubur gaengsigi.
Apa kau mau kue jeongguji
dengan tambahan jaeraegi?
Iramanya bagus.
Aku tak mengerti sama sekali,
tetapi caramu mengucapkannya
begitu puitis.
Ayo!
Halo?
Kau pulang dengan selamat, kan?
Aku ingin tahu
kapan kau akan menjemput Bom-sik.
Maaf, ada tamu di rumahku.
Pahlawanku.
Boleh tambah?
Aku mengerti.
Aku akan mampir sepulang sekolah.
Ini lezat. Apa rahasianya?
Siapa itu?
Itu suara wanita.
Bisa beri saran untuk kencan pertama?
Wah, kencan pertama. Mendebarkan sekali.
Bagaimana kalau kegiatan santai,
seperti pergi ke bioskop?
Mau ke bioskop?
Ada film yang ingin kau tonton?
Bioskop?
Apa artinya kencan pertama di bioskop?
Ke bioskop untuk kencan pertama
mungkin terdengar santai,
tetapi mungkin ada maksud lain.
Misalnya, menggunakan kegelapan
sebagai alasan kontak fisik.
Kontak fisik?
Makan Malam Pembunuh bagaimana?
Makan Malam Pembunuh?
Dia mau menonton film horor.
Wah, itu pertanda bagus.
Jika ingin menonton film horor,
mungkin artinya
dia ingin melihat
apakah kau perhatian dan bisa dipercaya
-dalam situasi menakutkan.
-Perhatian?
Bisa dipercaya?
Aku yang urus tiket. Bawa tubuhmu saja.
"Bawa tubuhmu saja"?
Dia pasti sudah gila.
Apa yang dia pikirkan
untuk kencan pertama?
Kau dengar apa?
Bukan apa-apa.
Apa ini? Tamunya sudah pergi?
Pagarnya terbuka.
Pak Sun. Pak Sun Jae-gyu.
Ayo.
Bom-sik, mari kita mengejutkan Ayah.
Jae-gyu!
Astaga!
Ibu.
Ada apa? Kenapa kau ada di sini?
Seharusnya aku yang bertanya.
Kenapa Ibu di sini?
Tunggu.
Dia adalah pria yang kau pacari?
Ibu mempekerjakan detektif?
Bagaimana Ibu tahu siapa pacarku
dan di mana rumahnya?
Kau sopan sekali.
Meski kau benci Ibu,
Ibu kemari untuk menemuimu.
Setidaknya tahan amarahmu.
Sudah kutahan dan kukubur,
seperti suruhan Ibu.
Karena hidup aktris Jeong Nan-hee
lebih hebat daripada hidup seorang guru.
Sebagai putri rendahan,
aku tak ingin membahayakan karier Ibu.
Jadi, aku menurut,
meski tahu hidupku akan hancur.
Kurasa sebagai seorang putri,
aku telah melakukan lebih dari cukup.
Jadi, mari jalani hidup masing-masing
mulai sekarang.
Itu untuk tiket yang kuminta.
Terima kasih atas bantuannya.
Ibu Jeong Nan-hee.
Ya ampun.
Aku melewatkan hal bagus
saat memeriksa mobil.
Kalian sudah bertemu.
Transaksi selesai, silakan pergi.
Putri sendiri lebih parah
daripada pembenci.
Bicara begitu kepada ibunya.
"Ibu"?
Berarti, putri aktris Jeong Nan-hee…
adalah Bu Bom? Begitu?
Ya ampun.
Aku tak tahu itu.
Aku hanya membantu karena mobil rusak.
Biar kuperkenalkan diri.
Aku Sun Jae-gyu.
Kau memacari pria begini
di kota terpencil?
Bu Jeong.
Tadi kau memanggilku pahlawanmu,
katamu aku permata tersembunyi
dengan tubuh bagus, pengertian,
dan cara bicara yang puitis.
Itu ketika kau hanya orang asing.
Bisa beri tahu apa persisnya
yang tak kau suka?
Pertama, kau punya anak.
Dia keponakan.
Sikapmu seperti seorang ayah.
Lalu, otot-ototmu terlalu besar.
Bisa kukurangi.
Aku juga tak mengerti logatmu.
Ibuku dari Seoul, jadi…
Halo. Aku Sun Jae-gyu.
Es amerikano, jus bluberi.
Jika kuniatkan, logat Seoul-ku bagus.
Pokoknya, aku tak suka wajahmu.
Pakaian, model rambutmu, semuanya.
Kubilang keluar.
Bu Bom.
Ibu akan pergi.
Aduh.
Aku sudah bayar biaya tidur dan makan.
Jadi, jangan beri komentar jahat. Paham?
Bu Jeong.
Aku tak bisa menerimanya.
Jika kau keluar,
hubungan kita berakhir.
Namun…
KANTOR HUKUM CHOI I-JUN
Meski begitu, kenapa ke kantorku?
Bagaimana jika Bu Bom tahu tentang kita?
Keadaan sudah begini. Aku tak peduli.
Bagaimana denganku?
Jika tahu aku terkait denganmu,
dia tak akan diam saja.
Dia pasti tak akan diam saja.
Dia sudah menanyakan
cara aku tahu di mana dia.
Tolong pergi.
Jika melihat kita begini,
dia makin terluka.
Kau tak lihat aku terluka?
Kau ketua Catatan Sejarah Nan-hee,
forum penggemarku,
bukan Yoon Bom.
Tak usah pikirkan hal lain,
beri tahu aku siapa dia dan pekerjaannya.
Beri tahu semuanya.
Katamu, dia musuh.
Katamu, dia kabur membawa uangmu.
Sebenarnya ada apa di antara kalian?
Apa yang terjadi?
Dia memukulimu lagi?
Jika aku di rumah,
satu dari dua hal akan terjadi.
Dia akan membunuhku…
atau aku yang akan membunuhnya.
Itu tak akan terjadi.
Karena aku…
aku akan membantumu kabur dari ayahmu.
Bagaimana caranya?
Kakakku tak memberi kabar
dan Han-gyul bahkan belum bisa jalan.
Sekalipun kabur, aku tak punya uang.
Kau…
Kau mencurinya?
Dapat uang sebanyak ini dari mana?
Sayang.
Dia peringkat satu di setiap ujian.
Lihat ini.
-Ini.
-Sungguh?
Ayah.
Ayah memberi mobil
jika aku masuk Universitas Hanguk.
Dengan nilai ini, aku pasti masuk.
Bisa berikan uang
untuk mobil itu lebih awal?
Jawab pertanyaanku.
Kau dapat uang ini dari mana?
Kawan.
Ini kudapat dengan jujur,
jadi kau tak usah cemas
dan belajarlah dengan giat.
Ini cukup untuk biaya kuliahmu.
Kau menyuruhku kuliah?
Jika kita kuliah di Seoul,
kita bisa melakukan apa pun.
Aku bisa kabur dari ayahku…
dan kau kabur dari ayahmu.
Gawat. Kudengar rumah Jae-gyu kebakaran.
Damkar dan polisi datang. Kacau sekali.
Astaga. Kurasa ayahnya tak selamat.
Lalu Jae-gyu?
Bagaimana dengan putranya, Jae-gyu?
-Dia pasti kabur.
-Hati-hati bicara.
Kau tak tahu yang terjadi.
Ayahnya selalu pulang mabuk
dan menghajar anaknya.
Mana mungkin anak itu masih waras?
Aku tak akan tahan.
Maksudmu, putranya kabur
setelah menyulut api?
Kau siswa SMA Haechon, kan?
Kau kenal Sun Jae-gyu?
Hei!
Ada apa? Ada apa di antara kalian?
Pergilah.
Kau pasti punya uang untuk panggil taksi,
bahkan helikopter.
Aku tak mau.
Kenapa?
Jika kau diam, kucari tahu sendiri.
Jadwalku sudah kosong.
Selama aku di sini, aku akan cari tahu
Sun Jae-gyu orang seperti apa.
Aku memang mendekatimu dengan motif lain,
tetapi aku tak bohong soal perasaanku.
Saat aku bersamamu,
aku senang, bahagia, dan…
aku berdebar.
Kau menggangguku olahraga. Pergi.
Jika tidak, untuk apa kuhabiskan uang
dan waktu menemuimu?
Kita berdua kesepian.
Anggap kita melakukan kesalahan
dan berpisah saja.
Pelatih, selanjutnya apa?
Campakkan dia. Bukan.
Kita melakukan technical stand up.
Hye-suk, aku tak mau berpisah.
Meski awal kita tak baik,
kita bisa bangun hubungan baik
yang saling mengandalkan.
Denganku saja.
Maaf? Apa maksudmu?
Membangun hubungan baik.
Tak ada orang yang menungguku di rumah.
Kebetulan aku bosan. Baguslah.
Di akhir pekan, kita ke taman hiburan
dan ke bioskop.
Untuk apa aku ke bioskop denganmu?
Jika tak mau,
-bagaimana kalau rumahku?
-Rumahmu?
Malam ini saja. Maukah kau datang
untuk makan mi instan?
Tidak. Astaga.
Aku sedang puasa intermiten.
Kalau begitu, aku pamit.
Kenapa mengikutiku?
Aku mengantarmu pulang.
Kenapa?
Karena si berengsek itu
mungkin mengganggumu lagi.
Apa kau suka aku?
Apa maksudmu?
Biar kujelaskan.
Aku tak butuh pria lagi di hidupku.
Aku sudah kapok.
Aku tak tertarik dengan pria lagi,
juga tak percaya diri.
Kau pikir aku percaya diri?
Kau lebih tua dua tahun,
sudah bercerai, dan punya anak.
Tak ada yang kusukai darimu.
Benar! Kau menyebutkan kekuranganku
satu per satu.
Aku juga tak akan suka aku.
Berarti kau tak tertarik denganku.
Namun, apa boleh buat. Aku harus mencoba.
Kau mengejek atau menyatakan perasaanmu?
Dengar.
Aku tak berpacaran
tanpa memikirkan pernikahan.
Pernikahan?
Entah apa aku bisa menghadapinya.
Aku suka wanita tua ini karena bertengkar.
Entah apa aku bisa menganggap
si kembar anakku,
tetapi akan kuajak mereka makan
dan main bola. Aku akan berusaha.
Jika tak berhasil,
aku akan menyerah sendiri.
Jadi, jangan khawatir.
Kunyatakan perasaanku saat itu.
Ayo, cepat.
Ada perlu…
Mimpi itu…
kembali lagi.
Kau pernah berkata rekannya rekanmu
diserang oleh orang tua siswa.
Aku membuat analisis hukum
dan mengumpulkan putusan perkara klien.
PUTUSAN KASUS PENYERANGAN
Karena aku teringat setelah sekian lama,
atau…
karena aku melihat wajah Ibu?
Ya, Pak Sun.
Kau pesan berapa makanan?
Ini kutlet babi saus cokelat.
Ini katsudon.
Kutlet babi secara umum terbagi dua.
Kutlet tebal dengan bahan utama daging
dan kutlet tipis
yang fokus pada kerenyahan.
Kau suka yang mana?
Tentu yang renyah.
Baiklah.
Sudah kuduga, yang renyah enak.
Ini begitu tebal dan bersari. Nikmat.
Omong-omong,
apa perkataan ibuku kemarin menyakitimu?
Kulihat kau ganti baju. Rambutmu juga…
Aku bahkan tak ingat perkataannya.
Tenang saja.
Lalu kau sendiri?
Kurasa kalian bertengkar karena aku.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Mari makan.
Kukira kau akan sedih soal kemarin.
Jadi, kupikirkan cara untuk menghiburmu.
Saat merasa sedih,
tak perlu berbuat banyak.
Kau hanya perlu makan enak
dan berkeringat.
Cara yang sederhana itu paling baik.
Baiklah.
Jadi, maksudmu keringat sungguhan?
Kenapa semua perkataan
kau anggap metafora?
Bagaimana aku membuatmu berkeringat?
Kau ingin belajar sesuatu?
Ya.
Aku ingin bisa melindungi diri.
Bagus.
Aku akan serius mengajarkan.
Kau harus berusaha keras.
Nah, serang aku.
Kau adang seperti ini,
tarik lengan seperti ini,
dan cekik leher seperti ini!
Cekik lawan dari belakang
dan tendang belakang lutut.
-Ini cekik leher belakang.
-Stop.
Kau mengerti?
Baiklah. Lihat aku.
Benar! Tarik!
Aduh. Kaki kanan ke belakang, seperti ini.
Mengerti? Ulangi.
-Begitu.
-Ya.
Tahan! Bagus!
Cekik!
-Dari belakang. Berikutnya?
-Berikutnya?
-Tendang lutut!
-Apa?
Bu Jeong.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kau sedang apa di sini?
Orang bernama Sun Jae-gyu itu keterlaluan.
Dia mengajarkan Bom cara bertarung,
cara menjadi preman.
Aku harus mengaku.
Mengaku apa?
Perasaanmu untuk Bom?
Kukira aku bisa membantu
karena aku suka Bom.
Aku ingin kalian berdua
tak salah paham lagi
dan berbaikan.
Namun, ternyata malah makin parah.
Sebelum terlambat,
aku harus mengakui keterkaitan kita.
Hei, Pengacara Choi. Choi I-jun!
Apa? Astaga!
Maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Aku sungguh minta maaf.
Kukira Pak Sun ingin aku berlatih.
-Apa kau terluka?
-Tidak.
Meski harga diriku agak terluka.
Choi I-jun?
Aku datang untuk bicara dengan Bu Bom.
Kebetulan.
Aku juga ingin bicara denganmu.
Berkas yang kau berikan itu
akhirnya dibaca
oleh rekannya rekanku hari ini.
Rekannya rekanmu?
Syukurlah dia membacanya.
Jadi…
Katanya dia akan segera memutuskan.
Begitu?
Jika dia ingin konsultasi,
aku pasti membantu.
Meski sibuk, kau mau membantu.
Terima kasih banyak, Pak Choi.
Apa? Ada apa?
Jurus yang tadi…
kulakukan kepadanya.
-Bagus.
-Biar aku…
Misalnya, menggunakan kegelapan
sebagai alasan kontak fisik.
Riasanku bagus sekali.
Hanya begini wajahku bisa bersinar.
Kau menunggu lama?
Hari ini…
kau cantik.
Tak hanya hari ini. Aku akan terus cantik.
Sedang apa? Ikuti aku.
Kontak fisik…
Perhatian. Bisa diandalkan.
Astaga!
Karena kau mungkin takut, kubawakan ini.
Peluk.
Filmnya sungguh menarik, benar?
Entahlah.
Hatiku terasa dingin,
begitu pula tanganku. Jadi…
Kau kedinginan?
Hei.
Tertangkap.
Choi Se-jin!
Kau sedang apa?
-Bocah itu…
-Kau…
-Astaga.
-Aku…
benar-benar tertangkap.
BAHAYA
Katamu kau sakit, tak bisa les.
Ayolah.
UAS selesai dua hari lalu.
Dasar.
Halo.
Aku Sun Han-gyul, teman sekelas Se-jin.
Seharusnya kau belajar,
untuk mengejar si peringkat satu.
Selama kau bermain dengan lelaki,
dia mungkin sedang belajar.
Dia juga tak belajar hari ini.
Sungguh.
Itu katamu yang hanya modal tampan.
Ayah.
Pokoknya, Choi Se-jin,
jika kau peringkat dua lagi,
kau pindah sekolah.
Itu tak akan terjadi.
Apa?
Se-jin berusaha keras untuk UAS kali ini.
Dia selalu pulang dari perpus paling akhir
dan mengulang buku catatan lagi dan lagi.
Dia juga membaca buku pelajaran
hingga bukunya jelek.
Dia tak makan topoki dengan teman
karena sibuk belajar,
bahkan membawa
catatan bahasa Inggrisnya ke toilet.
Choi Se-jin.
Tenang saja. Jika berusaha sekeras itu,
kau pantas menjadi peringkat satu.
Di mana kau sebenarnya?
Jadwal syuting jadi kacau karenamu.
Dia sudah keluar.
Nanti kutelepon.
Kututup.
Dia pengangguran atau apa?
Dia mau ke mana pukul sebegini?
Apa?
Ke mana dia?
Kita hentikan di sini.
Kemarin aku olahraga, kakiku pegal.
Siapa kau? Kenapa mengikutiku terus?
Apa? Dia tahu aku mengikutinya?
Jika kau ke sana,
bisa kecelakaan. Hati-hati.
Astaga! Pak Sun Jae-gyu!
Astaga.
Pak Sun! Bangun!
Bukankah itu paman Han-gyul?
Hei. Telepon 119.
ANALISIS HUKUM
Bu Bom!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Paman Han-gyul tertabrak mobil
dan dibawa ke rumah sakit.
Apa?
Dia terluka parah?
Paman Han-gyul terluka?
Mungkin gegar otak.
Saat kepala terbentur keras,
gegar otak kerap terjadi.
Mungkin juga pendarahan epidural.
Saat bibiku kecelakaan mobil,
dia tampak sehat dari luar,
tetapi dia koma karena pendarahan itu.
Dia tak bergerak sama sekali.
Mungkin bukan koma,
tetapi kondisi vegetatif.
Bos!
-Hei.
-Apa?
Makanya aku selalu berkata
jangan selalu gegabah membantu orang lain.
Ada yang lebih penting.
Anak-Anak, mobilnya baik-baik saja?
-Maaf?
-Apa?
Jika dia sampai ke rumah sakit,
bumper atau pintu mobilnya
pasti rusak. Benar?
Kau mencemaskan mobilnya?
Sudah satu jam, tetapi dia belum siuman.
Aduh, Jae-gyu.
Dia tak apa-apa.
-Paman!
-Kau sudah sadar?
Ya ampun. Dia hidup!
Dia hidup!
Kalian semua datang untukku?
Aku tak apa-apa. Kalian boleh pulang.
Terima kasih sudah cemas. Halo.
Ya ampun, apa ini pesta?
Dokter.
Bagaimana hasil tesnya?
Tulang dan ototmu mungkin terbuat
dari besi dan beton.
Meski tertabrak mobil,
tak ada retak sama sekali.
Lihat.
Dalam 17 tahun aku bekerja,
aku tak pernah lihat gambar seindah ini.
Kepala dan lehernya baik-baik saja.
Biar kuperiksa lukamu.
Lukaku? Di sini.
Aduh, pelan-pelan.
Hanya itu?
Apa itu?
Ini tak akan berbekas, kan?
Jika tidurmu sudah cukup,
kau boleh pulang.
Mumpung kau di sini, habiskan infusnya.
Ya ampun, ini seni.
Aku mau salinannya.
-Biar kulihat. Kemari.
-Apa?
Aku tak apa-apa.
Omong-omong,
bagaimana dengan wanita yang ditolong?
Kau lihat wajahnya?
Dia memakai topi seperti ini.
Aku sama sekali tak lihat wajahnya.
Dia bahkan tak menunjukkan diri?
Jadi, aku baik-baik saja.
Kalian boleh pulang.
Terima kasih, Pak Hong. Pergilah.
-Jangan begitu.
-Pergilah.
Permisi.
Aku ingin membayar tagihan
pasien Sun Jae-gyu.
Bukankah paman Han-gyul luar biasa?
Orang itu pasti tak punya perasaan
dan tak tahu malu.
Wanita macam apa yang kabur
setelah orang terluka begini?
Dia pasti punya alasan.
Sudah selesai.
Kau boleh pulang setelah bayar.
Terima kasih.
Alasan apa?
Kau menyelamatkan nyawanya.
Setidaknya dia harus datang.
Kita harus melaporkannya ke polisi.
-Jangan.
-Kenapa?
Itu…
Sebenarnya, dia…
Dia…
Pak Sun Jae-gyu! Pak Sun!
Astaga. Bangunlah!
Dia Bu Jeong Nan-hee.
Maksudmu, ibuku?
Kurasa dia tak bisa datang, bukan tak mau.
Dia terkenal, sulit datang kemari.
Justru dia harus bertanggung jawab
atas ketenarannya itu.
Ini tak bertanggung jawab, tak tahu malu.
Namun, aku tak terluka.
Aku tak apa-apa, jangan marah. Tahan saja.
Kenapa aku harus menahannya?
Kenapa semua orang harus menahan diri
meski menderita karena dia?
Tahan saja.
Sebelum menjadi guru,
kau adalah putri Jeong Nan-hee.
"Guru pezina itu putri Jeong Nan-hee",
"Skandal dengan pria beristri".
Jika artikel semacam itu muncul,
siapa yang rugi?
Ayah.
Aku harus melakukan ini.
Bom.
Apa itu…
sungguh tidak benar?
Aku merasa di dunia ini
tak ada tempat lagi untukku berdiri.
Seolah-olah semua alasan hidupku…
menghilang.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Jika ada kejadian seperti itu,
lebih baik kita menangis, marah,
dan menyumpah bersama.
Kenapa kau pendam sendirian?
Ada hal-hal yang terlalu menyakitkan
untuk dibahas.
Ceritaku kepada Pak Choi,
tentang rekannya rekanku.
Itu ceritaku, bukan cerita rekanku.
-Ayo.
-Mau ke mana?
Kita suruh I-jun selesaikan.
Kau pernah berkata,
lakukan yang harus dilakukan.
Ayo.
Astaga.
Meski sibuk, kau mau membantu.
Terima kasih banyak, Pak Choi.
Seharusnya aku mengaku saat itu.
Pernyataan cinta tak boleh sembarangan.
Aku melakukan hal semacam itu
belum lama ini…
Ada di mana? Pak Choi.
Kau lihat jaket dan topi hitamku
yang kutinggal di sini?
Aku yakin kutaruh di sini.
-Itu dia! Jaket dan topiku!
-Hei…
Omong-omong, kapan kau datang kemari?
Kenapa masih di sini?
Kau sungguh tak mau pergi?
Aku hampir tertabrak
dan pergi dari dunia ini. Puas?
Lagi?
Kau baik-baik saja? Tak terluka?
Aku tak terluka.
Sun Jae-gyu yang terluka.
Paman Han-gyul?
Dia menyelamatkan aku dari mobil itu.
Jika bukan karenanya,
fotoku sudah terpampang di sampul koran
atau di pemakaman.
Dia memang hebat.
Bukan, dia masalahnya. Masalah.
Namun, Pak Choi,
katamu dia kabur membawa uangmu
dan dia musuh bebuyutanmu.
Apa itu benar?
Apa maksudmu?
Perkataanmu kepadaku
amat berbeda
dari perkataan orang lain tentangnya.
Bagaimanapun, untunglah dia
baik-baik saja.
Ya, jantungku hampir copot mendengarnya.
Entah kenapa kalian begitu cemas.
Pak Kepala Sekolah.
Bapak sudah lupa kehebohan di sekolah
pada hari bersalju itu?
Pak Jeong, kau lupa bahwa dia hanya preman
yang berkeliaran dengan pria kekar?
Ayolah, mereka bukan preman.
Semua orang yang bersamanya
berlatih jujitsu di pusat olahraga.
Mereka besar dan mirip preman,
tetapi mereka baik, suka topoki,
juga jjolmyeon. Jangan salah paham.
Dia benar. Mereka sangat baik.
Kau ingat saat dia mengangkat mobil
di depan rumahku?
Ternyata itu untuk truk damkar.
Ada kebakaran, tetapi truk tak bisa lewat
karena mobil yang parkir ilegal.
Aku dengar dari perawat di klinik hewan.
Saat dia menggali di hutan,
dia menyelamatkan anjing
yang terkubur karena longsor.
Maksudmu Bom-sik?
Bagaimana dengan ceritamu? Apa itu benar?
Apa maksudmu?
Luka di telapak tanganmu
sungguh perbuatan Pak Sun?
-Di mana toiletnya?
-Di sana.
Aku akan kembali.
Beri tahu kami.
-Ayolah.
-Pak Hong.
Kau sedang meragukanku?
Aku meragukanmu?
Atau kau memfitnah Sun Jae-gyu?
Beri tahu aku.
Kau tak menjelek-jelekkan namanya
dengan sengaja, kan?
Apa?
Saat manusia suka seseorang,
kita bisa iri dan berbuat salah.
Kau ingin memenangkan hati Bom,
tetapi saat sadar kau bukan tandingannya…
Semua orang tertipu!
Kau bertanya
Sun Jae-gyu orang macam apa, kan?
Sun Jae-gyu…
Lalu Jae-gyu?
Bagaimana dengan Jae-gyu, putranya?
Bajingan itu…
Dia pasti kabur.
Hati-hati bicara.
Kau tak tahu yang terjadi.
Aku melihatnya.
Di depan terowongan, pria sebesar ini
berlari membawa bayi di punggungnya.
Maksudmu, putranya kabur
setelah menyulut api?
Ayahnya selalu pulang mabuk
dan menghajar anaknya.
Mana mungkin anak itu masih waras?
Aku tak akan tahan.
Jika aku di rumah,
satu dari dua hal akan terjadi.
Dia akan membunuhku…
atau aku yang akan membunuhnya.
Sun Jae-gyu, bajingan itu…
membunuh ayahnya sendiri!
Apa…
Apa katamu?
Pak.
Pak Choi.
Di sana.
Bagaimana? Kabar Bom baik?
Kalian bertemu? Dia baik-baik saja?
-Tak ada masalah, kan?
-Sayang.
Biar aku tidur dahulu.
Tentu.
Bu Bom.
Maaf aku tak memberitahumu.
Aku mengelola forum penggemar Bu Jeong
untuk waktu yang lama.
Akhirnya semua masuk akal.
Kenapa kau membuka kantor di kota kecil
dan bagaimana ibuku tahu semua soal aku.
Kuakui bahwa aku melaporkan kabarmu
kepada Bu Jeong,
tetapi aku bersumpah
aku tak sengaja mendekatimu.
Saat Se-jin ke Seoul,
aku mengetahui tempat tinggalmu
dan aku cemas mendengarmu hidup sendiri.
Kukira aku bisa membuat kalian berbaikan.
Karena itu kau terus memberiku berkas.
Karena kau tahu yang kualami di Seoul.
Aku mengerti kenapa kau tersinggung.
Meski begitu,
aku ingin membersihkan namamu.
Lalu Pak Sun Jae-gyu?
Apa tujuanmu memfitnahnya seperti itu?
Fitnah?
Kau juga berpikir begitu?
Bahwa aku…
memfitnah Jae-gyu?
Sun Jae-gyu, bajingan itu…
membunuh ayahnya sendiri!
Jae-gyu…
Kau sudah makan?
BU YOON BOM
Rupanya Pak Choi
ketua forum penggemar ibuku.
Pantas dia tahu kabarku.
Baeksuk itu juga.
Pak Choi tak membuatnya.
Dia hanya mengantar masakan ayahku.
Kita pulang saja?
Kenapa kau tak bertanya?
Jika kau dengar
hal seperti itu dari I-jun,
kau seharusnya bertanya apakah itu benar.
Kenapa kau menahan diri?
Aku tak menahan diri.
Aku percaya kepadamu.
Bu Bom…
dengarkan perkataanku…
baik-baik.
Ayahku…
Aku membunuhnya.
Tuhan memberiku luka ini
agar aku tak lupa dosa itu.
Kau terus melihat ponsel berhari-hari.
Orang yang menanyaiku soal Bom…
Anehnya, aku melihatnya di segala tempat
belakangan ini.
Halo?
Reporter mungkin mendatangimu.
Kau harus langsung pulang.
Matikan ponselmu. Jangan baca komentar.
Apa maksudmu?
Dia bilang jangan khawatir
dan menitipkan ini.
Ini mungkin hari yang panjang.
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y