Sun Han-gyul.
Itu namanya.
Aku akan kembali.
Aku pasti kembali.
EPISODE 7
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Aku sudah katakan.
Jika tak ada kabar hari ini…
kau mati bagiku.
Mulai sekarang,
kau bukan siapa-siapa.
Kuhapus namamu, wajahmu, semuanya.
UBAH - HAPUS
HAPUS?
YA
TIDAK
KAKAK
WANITA ITU
Aku…
Aku bahkan belum pernah menyentuh jarimu…
Tetapi kau…
minum kopi dengannya…
dan memegang tangannya.
Jadi…
kau marah denganku karena itu?
Kau suruh aku percaya,
tetapi begitu dengan wanita lain.
Kau benar, Bu Bom.
Apa?
Aku, Sun Jae-gyu,
tak tepat janji.
Aku tak sekuat penampilanku,
juga tak pintar, berbudi, halus,
ataupun sabar.
Maafkan aku.
Aku tak bisa menunggu.
Bu Bom.
Bu Bom!
Aku biasanya tak begini.
Kenapa kau begitu tak sabar?
Maafkan aku.
Hati berapi-api pria ini
sungguh tidak kuat. Ya ampun.
Yah,
yang menyulut api itu
juga bertanggung jawab.
Jangan bicarakan lagi.
Namun…
kau harus beri tahu siapa dia.
Siapa dia? Mantan pacar?
Teman wanita? Atau…
pacarmu saat ini?
Sama sekali bukan.
Lantas siapa?
Dia sebenarnya…
-agen asuransi.
-Asuransi?
Kau seakrab itu dengan agen asuransi?
Asuransi macam apa?
Pertanggungan macam apa itu?
Itu…
Apa namanya?
Asuransi sesuai tagihan.
Katanya zaman ini, umur bisa 100 tahun.
Aku harus punya asuransi kesehatan.
Katanya, julukannya adalah
Doberman dunia asuransi.
Sekali menggigit, tak lepas.
Jadi, dia menggigitmu?
Ayolah, Bu Bom.
Aku adalah pria yang seperti asuransi.
Aku tak pernah sakit, untuk apa asuransi?
Berarti dia akan kembali.
Tak akan.
Jika dia kembali…
Aku sudah katakan.
Kuhapus namamu, wajahmu, segalanya.
Jika kau muncul di sekitar sini lagi…
kubunuh kau.
Baiklah, aku mengerti.
Jadi, kita tak salah paham lagi?
Aku hanya harus menunggu
dua tahun seperti janji.
Ya, dua tahun.
Pergilah.
Baik. Aku pergi.
-Omong-omong…
-Ya, kenapa?
Kita tak liburan atau semacamnya?
-Liburan?
-Ya.
Liburan untuk apa?
Begini.
Liburan meningkatkan produktivitas, benar?
Jadi…
Jika aku bisa pergi sehari saja bersamamu,
makan makanan enak, berkencan,
kurasa aku bisa menunggu dua tahun
dengan sabar.
Atau tidak?
Sehari saja, benar?
Benar.
Sehari saja setelah Green Narae selesai?
Benar! Sehari saja.
Berhenti.
Kau sungguh akan ke Shinsu?
Apa maksudmu "berhenti"?
Putri yang putus hubungan satu tahun
menelepon pukul 07.48,
meminta tiket konser Song Ga-in.
Mana bisa berhenti? Harus maju.
Pertandanya belum tepat, mundurlah dahulu.
Ada apa sebenarnya?
Kukira perubahan mendadak Bom
adalah bagian gambaran besarmu.
Kau kemarin berkata,
jika ada yang kubutuhkan,
aku harus memanfaatkanmu.
Sayangnya, aku berkata…
begitu.
Aku secara resmi mempekerjakanmu.
Tolong tangani kesepakatan damai…
kasus Sun Jae-gyu.
Aku ingin menggambar gambar besar itu,
tetapi pensilku tergelincir sedikit.
Separah apa kau teralihkan
hingga pensil tergelincir?
Tak perlu buru-buru.
Jika kau tak bisa, berikan saja alamatnya.
Aku sudah berkemas.
Aku akan datang sendiri
dan hadapi secara langsung.
Maksudmu, kau tak percaya aku?
Kau mau kuberi laporan bulanan?
Jadi, kau punya rencana?
Berarti, si pencuri itu
tertangkap basah di ladang cabai Jjang-gu?
Siapa dia?
Siapa pencuri meju dan medali emas itu?
-Rusa.
-Rusa?
Ada rusa di ladang…
-Ya.
-dan lehernya berkilau.
-Astaga.
-Ternyata
dia mengenakan medali emas nenek Dong-pyo.
Astaga.
Kita salah orang.
Hampir saja.
Ya ampun, lihat itu.
Itu Si Pikiran Jahat.
Ya ampun, seram sekali.
Ini hari yang indah!
Dia mencangkul sawah di terik matahari.
Apa otaknya terbakar?
Dia tersenyum seperti orang bodoh.
Mau ke mana dia?
Dia lulus peringkat teratas
di ilmu hukum Universitas Hanguk.
Dia juga lulus dari PKPA ke-47
dengan peringkat teratas.
Dia dikenal akan kiprahnya
sebagai pengacara muda
di Firma Hukum Sujun,
hingga mendapat
Penghargaan Advokat Hebat Baru.
Berhenti.
Masih banyak yang tersisa.
Jika seluruh riwayat hidupku dibaca,
suaramu bisa habis, Pak Hong.
"Bertemu profesional sukses."
Menurut kalian, apa itu kesuksesan?
Menurutku, kesuksesan adalah ini.
ORANG DI PIHAKKU
"Orang di pihakku"?
Orang yang memihak kita sepenuhnya.
Bukankah itu kesuksesan terbesar?
Saat pertama bertemu klien,
aku selalu mengawali dengan janji ini.
"Aku memihakmu".
Kita semua
pernah menghadapi situasi sulit.
Kadang, orang yang kita percaya berpaling,
dan rasanya tak ada yang memihak kita.
Tahan saja.
Memihakmu sepenuhnya.
Itulah peran pengacara sesungguhnya.
Paman.
Aku butuh bantuan.
Bisakah Paman pesan galbi
untuk karyawisata Green Narae?
Yang benar saja!
Apa? Kenapa?
Otot wajah Paman lepas?
Paman selalu tersenyum sekarang.
Kenapa? Semua bilang begitu tentangku.
Lihat.
Kenapa Paman berkeliaran seperti itu?
Sebenarnya,
setelah karyawisata,
aku akan berkencan sehari dengan Bu Bom.
Bayangkan jika kau berkencan
dengan Se-jin.
Kau bisa tak tersenyum?
Aku mengerti,
tetapi Bu Bom bisa muak jika begini.
Kenapa dia muak?
Kakak Se-jin ke sekolah hari ini
mengenakan jas.
Di hadapan orang sebanyak itu,
dia tak gugup dan terus bicara.
Semua di auditorium tersentuh
dan berdiri bertepuk tangan.
Aku tak ingin kuliah,
tetapi ingin menjadi pengacara.
Lalu Bu Bom?
Dia juga berdiri tepuk tangan?
Tepuk tangannya paling meriah.
Jujur saja,
kalian bukan pasangan resmi
hingga dua tahun lagi.
Sebelum itu,
dia bebas mengencani siapa saja.
Jadi, berhentilah bersikap konyol
dan kurangi bersenyum.
Paham?
Paham.
Jadi, gurumu berdiri tepuk tangan
untuk Choi I-jun?
Lihat saja di karyawisata itu.
Lihat bagaimana gurumu akan bereaksi.
-Paham?
-Paham.
Silakan menikmati.
Kau tahu Choi I-jun, si pengacara itu?
Dia menunjuk kepadaku,
berkata, "Aku memihakmu."
Aku mendadak tak bisa bernapas
dan hatiku berdebar parah.
Kudengar dia seusia dengan Sun Jae-gyu,
tetapi mereka sangat berbeda.
-Benar. Tempo hari,
-Ya.
kau lihat Sun Jae-gyu bertingkah
sambil diborgol?
Kenapa wanita suka si pencuri itu?
Aku tak mengerti.
Aku harus meluruskan beberapa hal.
Pak Sun Jae-gyu bukan pencuri.
Dia mencoba menangkap pencuri.
Wanita yang kalian lihat bukan pacarnya.
Dia agen asuransi.
Agen asuransi?
Ayolah, itu konyol.
Pak Wi juga lihat, kan?
Apakah cara mereka bertatapan
tampak seperti agen asuransi dan kliennya?
Jika aku harus menggambarkan
tatapan matanya,
dia seperti tengah menatap
harta tak ternilai.
Penilaian tepat.
Sekali memilih klien, dia tak akan mundur.
Dia dikenal sebagai Doberman
di dunia asuransi.
Begitukah?
Baguslah.
Gusiku bermasalah.
Jadi, aku mencari asuransi gigi.
Kapan agen asuransi itu datang lagi?
Maaf, tetapi dia
tak akan kembali ke sini lagi.
Namun, Bu Bom,
bagaimana kau tahu semua itu?
Aku terlambat.
Aku pergi dahulu, ada karyawisata.
-Jawab sebelum pergi.
-Dia tahu semua.
Bu Bom, kami pergi.
-Ya.
-Sampai nanti.
-Baiklah.
Bu Bom!
Bu Bom.
Ada sesuatu antara kau dan Sun Jae-gyu?
Tak ada apa-apa.
Si kembar melihatnya.
Bom-sik!
Mereka melihatnya masuk ke rumahmu.
Kukira dia hanya preman
bertato naga di lengan,
tetapi saat Festival Olahraga
dan soal pencuri,
dia baik dan ambisius.
Kurasa dia bukan sekadar orang bodoh.
Makin kau di dekatnya,
makin kau ingin tetap di sana.
Apa aku benar?
Dia tak ke rumahku untuk mendekatiku.
Dia menyelamatkan anjing yang kuadopsi.
Dia menemui anjing itu.
Kau tampak sangat cantik belakangan ini.
Kau jelas sedang berpacaran.
Kudengar karyawisata hari ini
ke tempat kerja paman Han-gyul.
Bu Seo.
Tujuan kunjungan kami hanyalah
untuk karyawisata klub lingkungan…
Busnya sudah datang.
Kalau begitu…
Ada sesuatu.
Bagaimana jika siswa mendengar?
Sadarlah, Yoon Bom.
Jika para siswa tahu, tamat riwayatmu.
Saat melihat Pak Sun nanti,
kau harus tampak ketus
dan sedingin mungkin.
Ingat saat kau pertama melihatnya
dengan satai ayam.
-Wah.
-Wah, segar sekali.
Andai ini tanahku.
Besar sekali.
Kenapa besar sekali?
Wah, tempat ini gila.
Pak Sun Jae-gyu tak terlihat hari ini.
Benar juga.
Dia…
Ini Philip. Kau dengar aku?
Kecepatan angin normal.
Dimengerti!
Tali sudah dikaitkan. Segera turun!
Baiklah.
Selamat datang di pembangkit listrik kami,
Green Narae
Harus kukatakan, Paman. Itu sempurna.
Master, kukira aku menonton film aksi.
Kalian tak melihat film.
Turbin angin ini
menghasilkan tenaga angin,
baling-balingnya mudah rusak
karena objek-objek udara dan burung.
Itu sebabnya kami terus mengawasi
dan menjaga turbin
di darat maupun di udara.
Bu Bom, impianku berubah hari ini.
Aku ingin bergabung di JQ Energy,
bukan menikahi idola.
Bagaimana menurutmu, Bu Bom?
Kau suka ukuran perusahaan ini?
Ini…
Tinggi juga.
"Tinggi…"
Itu saja?
Boleh lihat pembangkit tenaga surya?
Boleh.
-Direktur Gu, kawal mereka.
-Baik.
-Ikuti aku.
-Ayo.
-Lewat sini.
Pembangkit Listrik Shinsu meliputi
sekitar 1.058.000 meter persegi.
Di sini saja, ada 82.000 modul
yang menghasilkan
sekitar 47 gigawatt per tahun.
Saat ini, ada tiga pembangkit,
termasuk di Ulsan dan Dangjin.
Kami juga merencanakan
ladang angin di Taebaek.
Kami menargetkan menjadi
perusahaan publik KOSDAQ dalam tiga tahun.
Sebesar apa pun,
model bisnisnya terbatas.
Sulit untuk publikasi tanpa faktor unik.
Choi Se-jin.
Bagus!
Itu pertanyaan bagus.
Untuk mengatasi masalah itu,
perusahaan kami menginvestasikan
24 persen laba tahunan di litbang
dan mengembangkan teknologi untuk mencegah
turunnya performa karena polusi.
Paman tak butuh keponakan lagi?
Jika Paman mau adopsi,
kutinggalkan kembaranku.
Tak usah.
Bagaimana, Bu Bom?
Kau suka visi perusahaan?
Itu…
lumayan.
Bisa kami bertemu CEO-nya hari ini?
Se-jin ingin belajar lebih jauh
tentang manajemen pembangkit listrik.
Direktur Gu!
Kawal mereka.
Tentu. Lewat sini, Semua.
-Baiklah.
-Ayo.
RUANG CEO
Pak, kami masuk.
Halo.
Kami dari Klub Lingkungan Green Narae
SMA Shinsu.
CEO SUN JAE-GYU
Halo.
Aku Sun Jae-gyu, CEO JQ Energy.
Pamanmu…
CEO-nya?
Benar sekali.
"J" adalah untuk Jae, dan "Q" untuk Gyu.
Aku, Sun Jae-gyu, adalah CEO JQ Energy.
Master, kau tampak seperti
model sampul Forbes.
Kalian tahu ini apa?
Ini calon suami terbaik!
Sejujurnya, pamanku memang
calon suami terbaik.
Dia kuat, berpengaruh,
-dan kaya.
-Sudahlah.
Bagaimana menurutmu, Bu Bom?
Kau suka CEO perusahaan ini?
Kenapa kau terus bertanya?
Yah…
tampaknya kau agak kaget
mendengar aku CEO di sini.
Ya, aku kaget. Aku memang terkejut.
Karena paman Han-gyul CEO-nya,
kurasa kita bisa lebih bebas
menanyakan cara kerjanya.
Benar, Se-jin?
Kenapa Ibu terus melibatkan aku?
Anak-anak pasti lapar.
Kapan kita makan malam?
Direktur Gu.
Kawal mereka.
Baik. Lewat sini.
-Ayo!
-Aduh, kaget!
Hari ini, kudemonstrasikan
transisi kuncian lengan
dari lutut di perut.
Kau mau olahraga, kenapa pakai lipstik?
Aku tak mau olahraga.
Katamu menontonku lebih asyik
daripada sinetron.
Kau menemui siapa?
Mau ke mana dengan gaun malam itu?
Ada apa denganmu?
Apakah pria itu?
Bajingan yang bercerai itu, ya?
Kau tak begitu kenal dia,
kenapa "bajingan"?
Dia pasti bicara halus dengan logat Seoul
sambil tersenyum.
Kau pikir dia menyukaimu atau semacamnya?
Pria seperti itu mudah ditebak.
Dia kesepian karena jauh dari rumah
dan ingin main-main.
Boleh saja.
Aku juga kesepian. Boleh saja.
Tak seharusnya begini.
Ada apa dengannya?
Mereka akan ke taman hiburan
di akhir pekan.
Taman hiburan?
Ya.
Bu Seo tidak akan termakan itu, kan?
Penipuan romansa.
Tuan apa?
Kau tak lihat di berita?
Orang pura-pura tertarik dan menyukai kita
untuk mendapatkan data pribadi dan uang,
lalu menghilang.
Itu penipuan yang mengincar
orang-orang kesepian.
Bumbu teri pedas.
GALBI MARINASI ALA POCHEON
Han-gyul, ini galbi yang kau minta.
Dagingnya bagus.
Warnanya bagus. Bawakan.
Hei, Han-gyul.
Apa karyawisata ini mengecewakan?
Tidak, ini luar biasa.
Lalu kenapa gurumu begitu dingin hari ini?
Cepat kejar.
Ke mana dia?
Philip.
Apa?
Apa ini?
Kami juga mau.
Kenapa semua galbi untuk Kak Se-jin?
Itu…
Itu bagian terbaik, jadi, kuberikan
untuk orang paling spesial.
Makan.
Aku punya hadiah untukmu.
Kurasa aku tak butuh bantuanmu lagi.
Kutemukan guru privat yang hebat.
Ini juga tak perlu.
Aku sedang diet.
Makan.
Wah, kau lihat empuknya?
Luar biasa.
Kenapa Se-jin tak makan daging seenak ini?
Kakak-Kakak, dia berikan untukku.
Ini luar biasa.
Kau juga boleh makan. Ayo makan.
Kau ini kenapa, Yoon Bom?
Kau seharusnya menjauh.
Kenapa kau terus melihatnya?
Aku juga melihatnya bukan karena mau.
Mana bisa otot-otot itu kuabaikan?
Lengannya terlalu mencolok
saat memanggang.
-Bu Bom.
-Apa?
Kenapa kau kemari?
Apa ada masalah hari ini?
Bukan begitu.
Sebelum kemari,
Bu Seo menanyakan hubungan kita.
Tampaknya Han-gyul juga tahu sesuatu.
Lalu Si Kembar membahas calon suami.
Abaikan saja Si Kembar.
Anak-anak hanya menikmati makanan.
Sepertinya tak bisa.
Kita batalkan saja kencannya.
Bu Bom.
Apa kau tahu betapa kejamnya
perkataan itu bagiku?
Aku menantikan hari itu,
berusaha tak tersenyum setiap hari.
Rasanya wajahku akan keram.
Kalau ada yang lihat bagaimana?
Aku akan berusaha mencari rute
yang tak membuatmu cemas.
Tetap saja…
Kucari tempat sepi
agar tak bertemu siapa pun
dan orang tak curiga.
-Pak Sun Jae-gyu.
-Bu Bom.
Percayalah.
Besok, aku akan menjemput di rumahmu.
Wah, aku hampir berdebar lagi.
Kau berdebar sampai terlambat?
Jika pria memberi daging kepada wanita,
bukankah itu melamar?
-Daging apa?
-Galbi Pocheon.
Sudah pikirkan nama cucu?
Dasar buaya darat.
Jika tak suka aku, kenapa sebaik itu?
Siapa yang baik?
Jjun, aku bukan orang yang suka pria
karena dia digemari
oleh banyak wanita.
Aku tak goyah karena trik baik murahan
atau karena disuap dengan daging.
Kau mulai menyangkalnya?
Aku?
Aku, Choi Se-jin?
Se-jin.
Siapa pun yang kau pacari,
aku pasti setuju,
tetapi sebelum itu,
kalahkan Sun Han-gyul.
Maaf, tetapi aku agak bingung sekarang.
Jjun kalahkan pamannya terlebih dahulu.
Lupakan wajah anak itu sementara,
pikirkan Sun Han-gyul saja.
Kupastikan kau dapat peringkat satu
di rapormu setelah UAS.
Baiklah.
Kita buka halaman 136.
Kau harus pakai suku pertama
dan selisih umumnya,
tetapi menggunakan rata-rata
jauh lebih cepat dan mudah.
Bu Bom!
Masuklah.
Ini pukul berapa?
Pukul 04.30.
Pukul 04.30?
Lewat tengah malam, hari berganti.
Tetap saja, matahari belum terbit
dan aku belum mandi.
Sungguh?
Kau secantik ini tak mandi.
Jika mandi, aku harus memacul lagi.
Kita mau ke mana sepagi ini?
Agenda pertama kita adalah…
matahari terbit.
Aku memilih tempat dan waktu
yang tak ada orang.
Jadi, tak perlu khawatir.
Kau benar.
Tak ada orang.
Makanya percaya aku.
Aku sudah bawa bekal.
Makanlah jika lapar.
Ada selimut jika kedinginan.
Dingin sekali. Dinginnya.
-Satu, dua.
Dong-pyo. Pak Wi.
Pak Wi?
-Satu, dua.
Itu Master.
Kenapa sendirian di sini, Master?
Hei.
-Melihat matahari terbit.
-Sendirian?
Kau tak tahu aku introver?
Ayo, kita lari bersama.
Tidak. Aku ingin berpikir sendirian.
Silakan lanjutkan.
Baiklah. Berbalik, gerak!
-Satu, dua.
Mereka pergi.
-Keluarlah.
-Sudah pergi?
-Satu, dua.
-Berbalik, gerak!
-Mereka kembali lagi.
-Satu, dua.
Master!
Kenapa kemari? Pergi!
Istirahat!
Kami pikir kau kesepian,
jadi, kami akan berhenti berlari
dan melihat matahari terbit juga.
Kenapa kalian…
terlalu pengertian?
Aduh, kakiku.
Kenapa? Ada yang sakit?
Bukan apa-apa.
Napasku agak kacau karena tidur tak lelap.
Omong-omong,
ini apa?
-Ini makanan?
-Bukan.
Aku sudah lapar. Boleh minta?
Ini bukan makanan!
-Buka.
-Kubilang bukan!
Buka.
-Mari makan.
-Ya.
Enak sekali.
Enak.
Aku…
tak tidur semalaman menyiapkannya.
Maafkan aku.
Harus bagaimana?
Maaf kau mengalami itu.
Mereka sungguh tak lihat?
Mereka hanya lihat selimutnya.
Omong-omong, semua makanan untukmu habis.
Siapa peduli soal makanan?
Aku peduli.
Di kencan pertama, makan harus benar.
Masuk.
Hati-hati.
Ada restoran apa di atas gunung?
Aku belum lama menemukan
permata gukbap tersembunyi ini.
Aku tak pernah bertemu siapa pun
dari Shinsu di sini.
Mari masuk.
Hati-hati.
Tempat ini diakui Michelin.
Aku tak pernah bertemu orang Shinsu…
Bu Bom.
Pak Kepsek!
Kalian datang bersama?
Ya ampun. Paman Han-gyul.
Bu Bom.
Sedang apa di sini?
Kau pasti suka gukbap.
Ya, julukanku adalah "Menteri Gukbap".
Gukbap adalah bagian hidupku,
makanan kesukaanku.
Begitu.
Pak Kepsek kenapa kemari pagi-pagi?
Apa? Benar.
Ini peringatan pernikahan kami.
Gukbap untuk peringatan pernikahan,
dan pukul 07.20 pagi?
Kami terbiasa bangun pagi.
Apalagi, tempat ini permata tersembunyi
yang hanya diketahui oleh kami.
Kami pertama berkencan di sini
32 tahun yang lalu.
Begitu.
Jadi, tempat ini permata tersembunyi
selama 32 tahun?
Selamat hari jadi untuk kalian.
Terima kasih banyak.
Aku pesan satu gukbap.
Baik.
Itu menyeramkan, bukan?
Apa aku berantakan?
Tidak, kau tetap cantik.
Rambutmu, Hye-suk.
-Ayo.
-Astaga.
Dia pakai rok untuk merayu.
Ini menyenangkan.
Enaknya.
-Hye-suk.
-Ya?
Hari ini panas, kau mau es krim?
-Boleh.
-Baiklah.
Aku mau cokelat.
Halo.
Pesan dua es krim cokelat, dalam mangkuk.
Kenapa wanita mau membayar?
Sopan sedikit.
Pak Jeong, sedang apa di sini?
Keluarkan dompetmu.
Ada apa denganmu?
Astaga.
Ini.
Kau ini kenapa?
Ada apa dengannya?
Alih-alih permen kapas,
apa mereka jual pisau di sini?
Akan kubunuh dia.
Bu Seo!
Kenapa kau ke kota ini?
Aku datang untuk bekerja, tentunya.
Kalau begitu, bekerjalah dan pergi.
Kenapa kau merayu ibu tunggal?
Merayunya?
Di Seoul, ini disebut
"hubungan tanpa status".
"Hubungan tanpa status"?
Dasar…
Kenapa kau begini?
Sebaiknya kau tak berbohong,
atau ini akan berubah
menjadi "status" lain.
Mengerti? Biar begini,
aku satu-satunya guru penjas
di SMA Shinsu.
Hye-suk!
-Hye-suk!
-Diam.
Wah, ini membuatku gila.
Ada apa dengannya?
Mungkin karena cuaca cerah.
Di sini biasanya tak ramai.
Sepertinya tak bisa. Mari ke tempat lain.
Ada apa hari ini?
Begini.
Daripada di restoran
dengan hanya beberapa meja,
bukankah dikelilingi kerumunan lebih aman?
Sebentar lagi UAS,
siswa atau guru tak mungkin kemari.
HANTAM KENDARA
Apa ini?
Di mana mereka?
Aduh, tasnya masih padaku.
Haruskah yang ini?
Setelah yang ini, kita pergi, Bu Bom.
Aku…
selalu ingin ke taman hiburan
bersama pacarku…
Mari kita ke sana.
Mari kita…
Hye-suk.
Bu Seo. Ada Bu Seo!
Kena kau.
Hye-suk.
Jantungku lemah, tak bisa masuk.
Hye-suk! Apa kita harus masuk?
Astaga.
Bagaimana, ya? Di sana…
Hapuskan dendamku!
Jangan.
Minggir.
-Masuklah.
-Apa?
Kita sembunyi dari Bu Seo. Cepat.
Bu Bom.
Aku tahu kau di sini. Aku melihatmu.
-Di mana kau?
-Hye-suk.
Kurasa jangan ke sana.
Bu Bom.
Di mana kau?
Kenapa kau mencari Bu Bom?
Bu Bom.
Aku tahu kau ada di sini.
Siapa kau?
Hapuskan dendamku!
Itu dia! Di sana. Bu Bom!
Bu Bom!
Sun Han-gyul?
Kurasa kencan kita sudah cukup.
Apa kita pulang saja?
Ini kencan pertama.
Kita tak dapat matahari terbit,
tak menikmati makanan enak.
Semua itu tak mengejutkan.
Aku memang agak sedih
soal kencan taman hiburan itu.
Kau ingin naik wahana?
Aku ingin kencan normal dan biasa
seperti orang lain.
Jika kau mau, kita lakukan.
Ikuti aku.
Silakan turun.
Selamat datang di Taman Jae-gyu!
Tempat apa ini?
Ini bekas sekolah dasar.
Taman bermainnya sudah tua.
Bagi yang mau naik Viking, silakan kemari.
Nona.
Nona Cantik, kau tak mau naik?
-Ayo, cepat.
-Baiklah.
Ini gratis.
Nah.
Pegang tali pengaman.
Kita mulai.
Bagaimana? Mau kupelankan?
Tidak, lebih cepat!
-Lebih cepat?
-Ya.
Baiklah! Nona.
Tak ada orang di sini.
Jika kau kesal hari ini,
kau bisa teriak sepuasmu. Mengerti?
Mengerti.
Kita mulai!
Pegang yang kuat, nanti terbang.
Sudah waktunya tutup.
Belum.
Sudah selarut ini?
Mari kita berpisah di sini.
Di sini, sekarang juga?
Ada hal terakhir yang ingin kukatakan.
Boleh aku bicara tiga hal saja?
Aku tak begitu suka hal romantis…
AMB wanita adalah 1.300 kalori.
Pastikan untuk menyeimbangkan
karbohidrat, protein, dan lemak
dalam rasio 5-3-2
berdasarkan asupan kalorimu.
Setelah tengah malam,
kita berpisah dua tahun.
Kenapa karbohidrat, protein, dan lemak?
Meski sendirian, makanlah dengan benar.
Jaga dirimu hingga hari kita bertemu lagi.
Lalu hal kedua?
Dalam hidup, pasti ada satu orang
yang ingin kau bunuh.
Ketika ada,
kirimkan namanya lewat pesan.
Kau akan bunuh dia?
Kumarahi dia setengah mati.
Siapa pun yang mengganggumu,
ingatlah bahwa aku tak akan membiarkannya.
Hiduplah dengan bangga,
jangan terintimidasi.
Kalau hal terakhir?
Ini.
Jika suatu hari
kau mendadak merindukan aku, bukalah ini.
Baiklah.
Bagaimana denganmu? Ada kata-kata untukku?
Aku juga punya tiga hal.
Pertama,
hiduplah dengan agak pengecut.
Jangan terlibat masalah orang
sampai diborgol.
Melihat ketidakadilan, tahan.
Jaga lidahmu juga.
Mengerti?
Akan kuingat itu.
Hal kedua…
Jangan pakai jas di depan wanita lain.
Memangnya kenapa…
Aku mengerti.
Akan kusimpan jas itu di lemari
hingga hari kita bertemu lagi,
lalu kukenakan hari itu.
Lalu yang terakhir?
Tak ada.
Tak ada lagi?
Hal terakhir itu tak berguna.
Aku permisi.
Kita… sungguh berpisah di sini?
Pergilah.
Jaga dirimu, Bu Bom.
Tidak.
Kurasa aku harus mengubah
panggilanmu juga, benar?
Hati-hati di jalan, Bu Yoon Bom.
Jaga dirimu,
Paman Han-gyul.
Pak Sun Jae-gyu.
Ya, Bu Bom.
Masih ada 20 detik.
Boleh kukatakan hal yang tadi?
Tentu.
Apa itu?
Bisakah kau…
memberiku…
pelukan terakhir?
BAHAYA
DILARANG MASUK
Pak Sun Jae-gyu, kau menangis?
Kau lihat aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Ada gadis yang kau sukai?
Paman Han-gyul tumbang?
Kata Jae-gyu, aku menjual asuransi?
Hebat juga.
Aku bertemu dia di jalan.
Jawab yang jujur.
-Kau tadi bersama Bu Bom?
-Dia tadi ke kantor.
Itu tak penting. Di mana dia sekarang?
Bu Bom!
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y