EPISODE 6
Lantas kenapa?
Jika bukan karena aku melewati batas,
kenapa kau semarah itu?
Sepuluh detik.
Sembilan detik.
Aku takut aku yang akan melewati batas.
Jadi, maksudmu…
kau ingin melewati batas denganku?
Tidak.
Maksudku, aku tak akan melewati batas
denganmu.
Astaga, cara bicara
orang Seoul sungguh aneh.
Kenapa kau tak mau melewati batas
denganku?
Halo?
Aku di depan rumah. Keluarlah sebentar.
Kenapa kau tak balas pesanku?
Aku jadi makin merindukanmu.
Bagaimana kau tahu alamatku?
Jangan lakukan ini lagi.
Atau aku akan lapor polisi.
Lapor polisi?
Namun…
kaulah
yang pertama merayuku, bukan?
Katamu kau suka aku.
Katamu,
kau suka pria perhatian sepertiku!
Bu Yoon!
Aku membuat dua janji untuk diri sendiri
saat datang ke Shinsu.
Pertama,
"Aku tak akan terlibat
dengan orang tua siswa lagi."
Kedua,
"Aku tak akan pernah terlibat
dengan orang tua siswa."
Jadi,
kita berdua tak bisa berhubungan
karena aku orang tua siswa?
Ya.
Jika bukan?
Jika aku bukan wali Han-gyul,
maukah kau melewati batas denganku?
-Tidak.
-Ya.
"Ya"?
-Tidak.
-Ya.
-"Ya"?
-Astaga.
Otakku menyuruh berkata tidak,
tetapi mulut celaka ini
terus bicara seenaknya.
Kurasa transmisi neuronku malafungsi.
Kutunggu saja.
Apa?
Han-gyul baru lulus dua tahun lagi.
Dua tahun itu cepat.
Dari hari ini,
itu 620 hari lagi.
Dalam hitungan jam, itu 14.880 jam.
Dalam hitungan menit… Berapa menit?
892.800 menit.
Itu lama.
Itu lama, tetapi…
Itu seperti menunggu
wajib militer selesai.
Kau pikir menunggu dua tahun itu mudah?
Tak mudah.
Jika kulakukan seperti biasa,
kita akan minum kopi
dan ke bioskop bersama.
Kita merayakan hari-hari besar,
aku memegang tanganmu dan memelukmu.
Namun, jika kau tak mau,
tak akan kulakukan.
Aku telah menunggu Yoon Bom
selama 36 tahun,
dua tahun lagi tak masalah.
Jadi…
percayalah kepadaku.
Pada hari Han-gyul lulus,
kita bertemu lagi di sini.
Itu adalah hari Sun Jae-gyu dan Yoon Bom
menjadi kekasih.
Baik?
Kau berkelahi dengan siapa?
Angin?
Sun Jae-gyu tak ada di sini
dan yang lain sudah pergi.
Kenapa kau berjuang keras sendirian?
Pria lajang bisa apa di rumah
selain bermain gim video?
Bagaimana denganmu?
Kenapa masih di sini malam-malam?
Sinetron di TV tak asyik lagi.
Menonton ini langsung lebih baik.
Terserah saja.
Permisi.
Kau murid baru? Ini sudah tutup.
Halo.
Kami baru membuka kantor di atas.
Kubawakan kue beras.
Kantor Hukum Choi I-jun.
Maksudmu Choi I-jun, kakak Choi Se-jin?
Ya, benar.
Astaga.
Terima kasih.
Aku Oh Seong-tae, paralegal.
Aku Seo Hye-suk.
-Silakan duduk.
-Baiklah.
Konsultasi hukum ranah pidana dan perdata.
Gugatan keluarga
dan perceraian juga boleh.
Kalau soal cerai, dia lebih pandai darimu.
Kau sedang apa?
Kenapa mempermalukan aku
di depan orang asing?
Kenapa bercerai…
memalukan?
Maaf?
Sebenarnya, aku juga pernah bercerai.
Sungguh?
Kau begitu modis dan wangi,
kukira kau masih lajang. Kau duda?
Ya. Kukira kau juga masih lajang, Hye-suk.
Astaga. Dia panggil aku Hye-suk.
Omong-omong, kapan kau bercerai?
Tahun 2017.
Aku di bulan Maret 2017.
Aku bulan Mei.
Kesepakatan atau gugatan?
-Gugatan.
-Aku juga.
Astaga. Kami bercerai
dengan cara yang sama!
Kurasa kita cocok, Hye-suk.
Ya!
Kue beras dari mana ini? Padat sekali.
Tentu kue beras itu padat. Haruskah cair?
Kau tak pulang?
Pergilah jika kau sibuk.
Ayo.
Aku berbincang dengan teman.
Kau pergi saja.
Hye-suk, apa yang kau lakukan
di akhir pekan?
Di akhir pekan,
aku biasa mencuci pakaian dan…
Tak ada yang khusus.
Aku masih baru, tak paham daerah ini.
Mau kuantar berkeliling?
Sungguh? Kau bersedia?
Aku sangat senggang.
Kalau begitu, aku percaya kepadamu.
Namun, kau tak boleh menunjukkannya,
apalagi di depan para siswa dan guru.
Enam ratus dua puluh hari.
Mulai hari ini,
Yoon Bom hanyalah guru Han-gyul.
Jangan baik dan tersenyum kepadanya.
Jangan lakukan hal pribadi untuknya, ya?
WANITA ITU
Kalian lihat apa?
Cepat lihat. Itu. Lihat itu.
Itu…
Itu wanita yang bersamanya tempo hari.
Jika secantik itu,
dia pasti lahir
demi kebahagiaan umat manusia.
Sulit dipercaya.
Kenapa Sun Jae-gyu itu beruntung sekali,
bertemu wanita secantik itu?
Aku tak mengerti.
Kau lihat itu, Bu Bom?
Aku telah menunggu Yoon Bom
selama 36 tahun,
dua tahun lagi tak masalah.
Percayalah kepadaku.
Itu punyaku.
Orang tua siswa berkencan itu
bukan urusanmu.
Sebagai pengajar yang membentuk masa depan
negeri ini, jika ada waktu senggang,
kusarankan dipakai
untuk alat mengajar dan catatan siswa.
Aku permisi.
Dia bicara apa?
Ada apa dengannya?
Apa itu? Katanya mau menunggu dua tahun,
tetapi selingkuh?
Atau seperti kata Bu Seo,
dia suka semua wanita cantik?
Jika secantik itu,
dia pasti lahir
demi kebahagiaan umat manusia.
Yah,
tampaknya aku lahir untuk mewakili
masa depan suram umat manusia.
Akan kutunjukkan
yang akan terjadi di Shinsu
saat aku ingin tebar pesona.
Aku Yoon Bom. Bersiaplah, umat manusia.
Rambutku kuikat saja?
Aku adalah dewi umat manusia.
Bagaimana gadis itu?
Sudah berakhir.
Apanya?
Sun Han-gyul.
Apa kau…
suka aku?
Aku melihat video Festival Olahraga tadi.
Kau tersenyum saat aku menang.
Namun, aku tak mengerti.
Kenapa tersenyum?
Triler lebih cocok bagi kita
daripada romansa.
Triler?
Pernah lihat Salieri dan Mozart
saling memberi ucapan selamat?
Bukankah kita harus saling menggeram
dan hanya tersenyum saat lawan mati?
Maksudmu, kau hanya tersenyum
saat aku mati?
-Begitu?
-Benar.
Tidak.
Aku tak tersenyum jika kau mati.
Tanpamu, aku tak bisa peringkat satu
karena rasio.
Benar, memang triler.
Benar?
Ingat saat Festival Olahraga?
Semua gadis di sekolah menggilaiku.
Mana mungkin aku menyukaimu?
Kau bersusah payah
meski itu tak memengaruhi nilai.
Aku mentertawakanmu.
Astaga, kenapa kau begitu?
Saat dia mendadak menyebutkan triler,
aku kesal dan asal bicara.
Aku tak bisa menyatakannya.
Kukubur dan lupakan saja.
Pria harus terus terang.
Beri tahu saja dia.
Kau telanjur menyukainya
dan sudah terlambat
untuk kabur dari takdir itu.
Kalau sudah, pergilah ke sekolah.
Kau terlambat.
Semua lancar dengan Bu Bom?
Layaknya pria, pamanmu ini maju dan…
-Kalian berpacaran?
-Dua tahun.
Aku menunggunya.
Dua tahun?
Dua tahun itu cukup lama
untuk suhu Bumi naik dua derajat Celsius
dan tentara selesai wajib militer.
Kenapa menunggu?
Apa pun permintaan orang yang kusukai,
akan kupenuhi.
Paham?
Pergilah, Paman.
Tasmu berat. Sampai gerbang saja.
Wah, dia bersinar.
Dia seperti artis.
Cantik sekali.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ini seperti musim semi.
Aku cinta Ibu!
Dia seperti dewi!
Hei. Hai, Han-gyul.
Cantiknya.
Cantik sekali.
Pak Sun Jae-gyu, aku ingin bertanya.
Apa ini? Dia menghindariku?
Dia terburu-buru ingin ke mana?
-Hei.
-Ya?
Kenapa dia memacul habis-habisan?
Ingat perkataanku?
Tampaknya, dia harus mengalihkan perhatian
dari semua pikiran jahat di otaknya.
Entah apakah otaknya penuh pikiran jahat,
tetapi aku tahu sendi palsuku berkata apa.
Apa?
Sendiku ingin kepalanya
penuh pikiran jahat setiap hari.
Astaga.
Aku suka dia.
Aku Sun Jae-gyu.
Aku akan menunggu.
Aku adalah paman kebanggaan Han-gyul!
Kenapa bermasalah lagi?
Maaf, Bom-sik. Aku akan cepat masuk. Maaf.
Sial.
Astaga.
Hei.
Berhenti!
Kau habis beli satai?
Kau terburu-buru tadi,
aku jadi tak bisa bertanya.
Mari bicara setelah pintu terbuka.
Kuncinya bermasalah lagi.
Bisakah kau melompati tembok
dan membukanya seperti tempo hari?
Pak Sun Jae-gyu?
Apa ini?
Tunggu, Pak Sun Jae-gyu!
Dasar pengecut!
Sial.
Han-gyul.
Paman sudah kembali?
Ini.
Apa ini?
Paman berlari secepat apa?
Ini masih panas.
Kau mau berhenti sekolah
dan ikut ujian kesetaraan?
Untuk apa aku begitu?
Kau tak mau?
-Tak mau.
-Baiklah.
Mesin waktu tak akan dibuat
dalam waktu dekat, ya?
Masih lama.
-Kata teori relativitas…
-Berhenti.
Para ilmuwan sedang apa?
Seharusnya mereka kerja.
Bom-sik.
Dia jelas sengaja melakukan itu.
Dia tak mau menatapku, tak mau menjawabku.
Kau akan membukakan pintu
jika anjing terkurung.
"Injaklah aku perlahan dalam langkahmu."
Terima kasih.
Aku dengar dari Bu Seo
bahwa kau membuka kantor,
tetapi tak tahu kau lewat sini.
Di Seoul, tiap hari aku lari
di Taman Sungai Han,
tetapi aku tak tahu tempat lari di sini.
Aku sedang mencari rute lari di Shinsu.
Sebenarnya, aku harus bicara denganmu.
Kau punya waktu di akhir pekan?
Pikiran menghampirimu saat kau tak waspada
dan membuatmu sendu dari waktu ke waktu.
Janganlah menjadi budak pikiranmu.
Jangan pula menganggap pikiranmu
sebagai jati dirimu.
Pikiran hanyalah pikiran.
Untuk bernapas dengan lancar,
duduklah yang tegak.
SURAT PERJANJIAN
"Surat Perjanjian".
Wah, tampaknya lezat.
"Pada tahun 2025,
di Festival Olahraga SMA Shinsu,
-kau membuat janji-janji berikut."
-Betul.
"Satu."
Jika aku ikut serta,
aku akan masuk militer lagi.
"Masuk militer lagi.
Dua. Di tempat barbeku…"
Hanya makan sayur.
"…hanya makan sayur.
"Tiga. Seumur hidupmu…"
Kau kupanggil "sayang".
"…panggil pihak pertama 'sayang'."
Hai, Sayang.
Aku sudah menghubungi
Kementerian Pertahanan,
katanya aku tak bisa
masuk militer dua kali.
Namun…
untuk dua janji lain
yang tertulis di sini,
aku janji akan menepatinya dengan serius.
Sayang.
Setelah kupikirkan lagi,
aku rela mencoret pasal terakhir.
Tidak. Janji adalah janji.
Jika sudah selesai,
boleh aku pergi, Sayang?
Aku pergi.
Apakah rumor itu benar?
Di rumah itu,
apa kau melakukan itu…
kepada ayahmu?
Makanya kita tak bisa berteman.
Teman tak boleh percaya rumor.
Teman percaya satu sama lain.
Cari aku jika butuh bantuan.
Aku membuka kantor di Shinsu.
Yah,
kau berhak memilih tinggal
di mana pun di Korea,
jadi, terserah kau mau di mana.
Namun, meski aku berbuat jahat
dan masuk penjara,
aku tak akan minta bantuanmu, Sayang.
Ini kau buang saja. Mengerti, Sayang?
Ya, Bu Bom.
Kopi?
Aku senang sekali.
Sampai jumpa di sana.
Kenapa Bu Bom meneleponmu?
"Sayang".
Kenapa Bu Bom meneleponmu, Sayang?
Jika begini terus, aku akan menggarap
seluruh ladang nenek Dong-pyo.
Aku harus beli ladang sendiri.
Dia tak tahu perasaanku,
terus membuatku bingung.
Ada apa dengannya?
Astaga!
Tak ada CCTV di sini.
Di mana kau semalam, Nek?
-Ada apa?
-Dong-pyo, ada apa?
Bu, ada pencuri semalam.
-Astaga.
-Pencuri?
Pencuri sialan itu
mengambil medali Festival Olahraga,
meju yang kugantung di halaman,
juga pakis kering. Semua diambil.
Astaga.
Pencuri itu pasti suka makan.
Bagaimana dia tahu
betapa enak doenjang buatanmu
dan mencuri semuanya?
Di rumah Ibu juga tak ada CCTV, benar?
Pastikan kunci semua pintu.
Astaga. Aku tak boleh diam saja.
GINZA RYOKO - DAPUR JEPANG
"Bertemu seorang profesional sukses."
Kau mentraktirku kopi,
juga makanan enak di restoran bagus
karena ini.
Sekolah kami ada di area terpencil.
Jadi, siswa tak bisa melihat
berbagai profesi.
BU SEO HYE-SUK
Kami mengadakan kelas umum
untuk siswa setiap tahun.
Rupanya pekerjaan pertamaku di Shinsu
adalah mengajar, bukan menggugat.
Aku sebenarnya penasaran.
Kenapa kau buka kantor di sini?
Pada November 2020,
gigi seorang guru rusak
karena orang tua siswa.
Karena dia merasa guru itu gagal
menghentikan siswa berkelahi.
Pada 2023,
karena guru memberi nilai nol
untuk siswa yang curang dalam ujian,
salah satu orang tua
menyerang guru itu di depan siswa.
Kenapa kau tiba-tiba
memberitahuku soal ini?
Untuk pamer.
Aku memenangkan semua gugatan itu.
Ketidakadilan ada di mana pun
dan aku satu-satunya pengacara di sini.
Aku memonopoli di sini.
Kata-kata seperti "satu-satunya",
"tak tertandingi",
dan "tak pernah ada"
lebih kusukai daripada uang.
Jadi, jika ada ketidakadilan,
kau harus manfaatkan aku.
Aku akan mengambil kasusmu,
tak menanyakan apa pun.
Tampaknya lezat.
Kau tadi membahas gugatan guru-guru.
Ya.
Ini terjadi kepada rekannya
rekannya rekanku.
Ceritakan saja.
Saat mengajar,
salah satu orang tua siswa
menerobos masuk.
Dan…
dia menampar wajah guru itu…
Apa? Itu rumahku.
-Cepat!
-Dia di dalam.
Bu, dari mana saja?
Apa yang terjadi?
Kami sedang lewat dan ada bajingan
yang ingin menerobos rumahmu.
Kami lapor polisi.
Apa?
Kau berhak untuk tetap diam dan…
Jangan bergerak!
Semua perkataanmu
bisa digunakan untuk melawan…
Kenapa bajingan ini kuat sekali?
Jangan bergerak!
Ini rumahku.
Pencurinya tertangkap?
Pamannya adalah pencuri?
Bu Bom!
Aku tampak seperti pencuri, tetapi…
Kau kenal dia?
Aku kenal,
tetapi tak tahu pencuri atau bukan.
Tunggu, kenapa kau…
Kenapa memborgolku?
Bu Bom, hari ini adalah hari
aku mengunjungi Bom-sik.
Aku ingin menjemput…
Dia orangnya! Itu pencurinya!
Mau ke mana? Berhenti!
Minggir, Bocah-Bocah.
-Kau saja.
-Bocah, aku akan…
Paman, dia pencurinya.
Kau mati hari ini.
Kemarilah.
Tidak! Masuklah!
Berhenti!
Apa? Kami sibuk.
Zaman sekarang, kita tak pakai kaki.
Kita pakai otak.
Itu orangnya! Tangkap dia!
Orang ini, yang berbaju merah.
Apa?
Banyak materi penting di ponselku.
Jadi, kupasang aplikasi pelacak.
Lihat, di sini.
Lokasi ponselku adalah lokasi pelaku.
Dasar orang gila.
Kenapa terus mengikutiku?
Berhenti!
Sinar mentari hangat
dan angin sepoi-sepoi.
Bukankah Shinsu terasa damai
setelah sekian lama?
Ya, tetapi kurasa belum tentu.
-Apa?
-Itu.
Minggir!
Minggir! Ming…
Kau…
Aku bukan orang jahat. Aku…
Bukankah itu paman Han-gyul?
Benar.
Dia terlibat masalah apa
sampai harus diborgol?
Letakkan.
Siapa kau?
Jangan bergerak!
Ini tak masuk akal.
Kenapa aku penyerangnya?
Pak Polisi.
Jangan sampai dia lepas, ya?
Tenang saja. Nomor KTP?
Hei. Apa yang terjadi?
Wanita ini yang menyuruhku.
Apa?
TIGA JAM LALU
Aduh, aku tak bisa menunggu.
Jadwalku penuh hari ini.
Kenapa dia tak angkat?
Dengan pintu begini,
dia bisa dirampok di malam hari.
Bagaimana? Ganti atau tidak?
Kurasa lebih baik nanti saat dia pulang.
Kalau begitu, aku minta ongkos lagi.
Baiklah, lakukan saja.
Ganti saja dan nanti
kuberi tahu dia sandinya. Begitu saja.
Benar begitu?
Ya, kulakukan saja. Aku sudah di sini.
Untuk apa bolak-balik?
Jadwalku penuh. Sulit memanggilku.
Aku mengganti kunci pintu
seperti suruhan pemilik rumah.
Penyelamatan apanya.
Berapa nomor polisi?
Halo? Polisi?
Ini Kim Min-guk, calon warga teladan.
Tak bisa. Aku harus ambil linggis.
Bom-sik.
Bom…
Apa?
Kenapa terbuka?
Jadi,
melihat pintu terbuka,
aku masuk karena takut ada pencuri.
Aku sudah berpikir
ada kesalahpahaman sejak awal.
Karena kunci pintu itu
dilepas dengan amat indah.
Kenapa tak bilang
kau tukang kunci sejak awal?
Kenapa kabur? Semua orang salah sangka.
Lihat tatapan matanya.
Dia mengejarku dan berkata,
"Kau mati hari ini."
Lututku mulai gemetaran.
Aku ketakutan.
-Aku tak bisa berkata-kata.
-Ini gila.
Kurung saja dia jika perlu.
Kembarannya juga. Kurung saja.
Kenapa?
Tenanglah.
Ada sedikit kesalahpahaman,
tetapi tak ada yang terluka. Mari kita…
Sebentar, Pak. Aku merasa aneh.
Tubuhku agak aneh.
Kurasa saat jatuh, pinggulku terluka.
Tiba-tiba saja? Dasar kau…
Kau mau mati?
Diam kau!
Hentikan, Bocah-Bocah!
Aduh, kurasa aku tak bisa berjongkok lagi.
Jika tak bisa berjongkok,
aku tak bisa bekerja.
Bagaimana ini? Istri dan anak-anakku…
Bagaimana aku menafkahi mereka? Astaga.
Bu Bom.
Aku tak apa-apa.
Bagaimana denganmu? Kau terluka?
Kenapa kau gegabah?
Gegabah?
Tadi ada polisi.
Kenapa kau terlibat dan jadi begini?
Terlibat saat dibutuhkan saja.
Jika tidak, mundur.
Begini, Bu Bom.
Jika tentangmu, aku harus terlibat,
tak bisa mundur.
Jika situasi sama terjadi lagi
dan ada satu persen saja
kemungkinan dia pencuri,
akan kukejar dia. Itulah…
cara Sun Jae-gyu.
Itu namanya gegabah.
Lihat Pak Choi.
Kau tak lihat caranya melacak orang itu?
Apa kau tak bisa berhenti
menggunakan ototmu
dan coba gunakan otakmu?
Sebentar.
Kenapa kau terus membandingkan aku
dengan Choi I-jun?
Karena kalian amat berbeda.
Aku tak ingin bersikap picik,
tetapi kau sedang apa tadi,
sampai melupakan Bom-sik?
Kau pikir aku tak tahu
kau pergi minum kopi
dengan I-jun?
Kau malah menyalahkanku?
Konyol sekali.
Bagaimana denganmu?
Apa aku tak boleh…
Apa maksudmu?
Apa aku tak boleh?
Bagaimana ini?
Saat ini,
korbannya menolak berdamai.
Sedangkan satu-satunya pengacara di Shinsu
adalah aku, Choi I-jun.
Kenapa tak ambil?
Aku, Sun Jae-gyu,
tak pernah menarik perkataanku.
Lima jam lalu, aku berkata
tak akan menerima bantuannya…
sekalipun masuk penjara.
Bu Bom…
Dasar kau… Sial.
Dia selalu gegabah begitu.
Pantas banyak rumor aneh tentangnya.
Apa? Sekalipun masuk penjara?
Jika kau masuk penjara…
lalu aku bagaimana?
Aku berusaha keras menepati janji,
tetapi dia pergi minum kopi
dengan pria lain?
Baiklah.
Tempat ini nyaman. Tempat ini bagus.
Enak dan luas.
Menyenangkan.
Bom-sik, mari tidur.
Mari tidur.
Mari tidur sekarang.
Keluar, Sun Jae-gyu.
KANTOR HUKUM CHOI I-JUN
"Dengan perjanjian ini,
korban tak akan menuntut
secara perdata maupun pidana.
Jika penyerang tak mematuhi
perjanjian damai,
dia harus membayar semua ganti rugi
yang disebabkan."
Biar kuperjelas.
Aku tak mempekerjakanmu.
Kau yang memintaku.
PERJANJIAN
Tanda tangan.
Kenapa kau mendadak membantuku?
Orang itu juga menolak damai kemarin.
Kenapa mendadak bersedia?
Di Seoul, tarifku per jam 400.000 won.
Jika kau mau membayarku,
akan kujelaskan dengan senang hati, Pak.
Tidak.
Ada apa lagi?
Ada yang harus didahulukan.
TUTUP SEMENTARA
Apa dia pergi?
TUKANG KUNCI SHINSU
Padahal aku ingin bicara.
Tidak.
Tak boleh minta maaf dengan tangan kosong.
Hai, Bu. Sikhye itu tampak lezat.
Hai.
Aku…
Dia bahkan tidak penasaran
dengan caraku keluar.
Sebentar, Nona.
Coba ini.
Ini dari labu yang kutanam sendiri.
Ini sungguh enak. Cobalah.
-Enak.
-Enak, bukan?
Aku ambil lima botol.
Lima botol?
Astaga, itu berat. Bagaimana membawanya?
Banyak hal mengesalkan
yang terjadi belum lama ini.
Aku harus minum banyak
untuk merasa lebih baik.
-Beri aku lima botol.
-Baik, terima kasih.
Kenapa pundakku sakit sekali?
Apa aku salah tidur?
Astaga.
Punggungnya akan terluka.
Benar.
Bu.
Aku mencari pot untuk memindahkan tanaman.
Selebar ini
dan setinggi ini. Apa ada ukuran itu?
Di sana.
Sun Jae-gyu.
Kenapa pohon itu subur sekali,
padahal tak kusirami?
Aku tak butuh bantuan. Pergi.
Tidak.
Kau pikir aku mau membantumu?
Tanaman Jae-gyu tak disiram dengan benar.
Mau kupindahkan ke pot besar ini.
Ayo.
Aku akan pergi setelah itu.
Sudah terlambat untuk menanyakannya.
Jika aku menanyakan wanita
yang dia temui pekan lalu,
aku akan tampak peduli.
Kenapa selimutmu di luar?
Ini bukan apa-apa.
Ada hal yang ingin kau bicarakan?
Tidak.
Aku hanya penasaran
soal jadwalmu akhir pekan lalu.
Aku mencuci seragam Han-gyul
dan membuat jangjorim daging sapi.
Masa?
Dia tak akan mengaku sendiri.
Namun, Bu Bom,
kau tahu kau agak berubah?
Gaya bicaramu sedingin kulkas
dan raut wajahmu aneh.
Apa kau Bu Bom yang kukenal?
Lalu kau sendiri?
Kukira kau pria yang tepat janji.
Teganya kau berkata begitu.
Karenamu, aku berkulit merah
dan harus membaca
mantra kebuddhaan tiap pagi.
Kau bicara apa?
Meski kulitku terbakar,
aku berusaha keras untuk setia.
"Setia"?
Kau setia kepadaku?
Kenapa bahasamu begitu?
Aku hanya berkata ini sulit bagiku.
Jika sesulit itu, batalkan saja.
Kau…
Apa katamu?
Maksudmu, batalkan janji itu?
Jika kau menungguku atas dasar kesetiaan,
aku juga tak mau.
Kau tahu,
aku…
Aku mengharapkan…
Baiklah.
Sudah kukatakan.
Aku tak akan melakukan
apa yang tak kau sukai.
Jika kau ingin membatalkan janji,
batalkan saja.
Jaga dirimu, semoga semua damai.
Kuharap semua lancar.
Bom-sik.
Ayah pergi. Jaga diri.
Jangan menangis.
Tunggu…
Kurasa hanya aku yang suka.
Hanya aku yang suka
dan bersikap konyol untuk menepati janji.
TUKANG KUNCI SHINSU
Apa?
Tadinya aku tak yakin,
tapi pasti ada sesuatu dengan wanita itu.
Itu sebabnya dia pergi tanpa menoleh lagi.
Tanpa tahu itu, aku…
Pak.
Dia tampak seram, tetapi tidak jahat.
Kami akan membayar ganti rugi, jadi…
Astaga, hentikan.
Kenapa menggangguku pagi-pagi?
Sudah kukatakan dengan jelas,
aku tak akan damai.
Sebenarnya apa masalahmu?
Aduh. Kakiku begini lagi.
Pak, kurasa ada sensor di lututku.
Lututku otomatis terlipat saat minta maaf.
Karena sudah telanjur berlutut,
aku akan meminta sekali lagi.
Jika kau beri ampun sekali ini saja…
Kau mau kutambahkan
tuduhan gangguan bisnis?
Dia sudah pergi?
Ayolah!
Dari sini sampai sana.
Aku datang sebagai pelanggan.
Semua kunci pintu di sini
kubeli. Ini.
Kau punya 100 pintu di rumah?
Kenapa beli sebanyak ini?
Rumah tetanggaku kerampokan.
Jika mereka semua mengganti kunci pintu,
akan lebih aman. Lakukan saja.
Astaga, kau pikir aku mau damai
jika kau beli banyak?
Ada-ada saja. Tak akan.
Mari kita lihat.
SONG GA-IN YANG CANTIK
Kau pasti penggemar Song Ga-in.
Siapa yang tak suka Song Ga-in di Korea?
Aku ingin ke konsernya hari ini,
tetapi tiketnya cepat sekali ludes.
Pak, begini saja.
Sialan.
Aku kenal Song Ga-in.
-Sungguh?
-Sungguh.
Aku pernah sangat dekat
dengan orang yang sangat dekat
dengannya.
Dia dekat dengan orang
yang dekat denganmu?
Jadi, kau dekat dengannya atau tidak?
Tahan saja.
Sebelum menjadi guru,
kau adalah putri Jeong Nan-hee.
Siapa peduli kau bersalah atau tidak?
Orang hanya tertarik pada gosip,
bukan kebenaran.
Lihat itu. Sudah kuduga.
Mana bisa dekat dengan Song Ga-in?
Itu tak masuk akal.
Kau jelas berbohong.
Jika kau dekat dengannya, aku kakaknya.
Dia tak akan berteman
dengan sembarang orang.
IBU
PUTRIKU
Aku tidur tak nyenyak.
Siapa yang telepon sepagi ini? Astaga.
Sayang.
Kenapa? Siapa itu?
Angkat.
Cepat.
Ini Bom?
Bagaimana kabar…
Ya.
Apa? Siapa?
Tidak, bukan tak bisa…
Baik, Ibu lakukan.
Kau…
Bom.
Bom? Yoon Bom?
Ditutup.
Apa katanya? Apa yang terjadi?
Kau kenal Ga-in, kan? Song Ga-in.
Penyanyi trot di agensimu?
Bom minta tiket konsernya.
Apa?
Itulah bagaimana
aku menutup toko
dan pergi ke konsernya hari ini!
Lihat ini. Pernah lihat yang seperti ini?
Aku dapat tanda tangan
dari Song Ga-in langsung.
"Semoga bisnismu makmur,
Tukang Kunci Shinsu. Dari Song Ga-in."
Kau pasti tak punya.
Tentu saja tak punya.
Pak Sun Jae-gyu?
Katamu "jaga diri". Kenapa datang kemari?
Kenapa kau begitu?
Apa maksudmu?
Aku baru dengar semuanya
dari tukang kunci.
Itu karena kejadiannya di rumahku.
Jangan dipikirkan.
Sekalipun terjadi di rumahmu,
pembelian sebanyak itu aneh,
berlutut demi aku itu aneh,
mencarikan tiket konser itu aneh.
Kenapa kau begini?
Kau berbuat banyak untukku di belakang,
tetapi kenapa bersikap dingin di depanku?
Apa…
Kenapa tiba-tiba menangis?
Kau bertemu wanita lain.
Akhir pekan lalu, aku melihatmu
bersama wanita lain.
Dia cantik.
Sangat cantik.
Aku bahkan belum pernah
menyentuh jarimu, tetapi…
Tetapi kau…
minum kopi dengannya…
dan memegang tangannya.
Jadi…
kau marah denganku karena itu?
Kau suruh aku percaya,
tetapi begitu dengan wanita lain.
Kau benar, Bu Bom.
Apa?
Aku, Sun Jae-gyu,
tak tepat janji.
Aku tak sekuat penampilanku,
juga tak pintar, berbudi, halus,
ataupun sabar.
Maafkan aku.
Aku tak bisa menunggu.
Selamat datang di pembangkit listrik kami,
Green Narae!
Ada sesuatu antara kau dan Sun Jae-gyu?
Si kembar melihatnya.
Pamanku calon suami terbaik.
Dia kuat, berpengaruh, dan kaya.
Kau suka?
Kenapa kau terus bertanya?
-Kalau ada yang lihat bagaimana?
-Kucari tempat sepi.
-Tak ada orang.
-Makanya percaya aku.
-Pak Sun Jae-gyu.
-Ya, Bu Bom.
Boleh kukatakan hal yang tadi?
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y