Tim Putih?
SATU JAM LALU
Aku mundur dari jabatanku
sebagai pemimpin Tim Putih.
Kau mundur?
Ya.
Lututku sakit setelah menebang pohon,
jadi, nenek Dong-pyo menggantikanku.
Mungkin tak kelihatan,
tetapi di tahun 1967,
aku pernah ikut tim estafet SD Shinsu.
Waktu itu aku hampir lolos
ke Festival Olahraga Nasional.
Tenang saja.
Tahun 1967?
Saat usia 12 tahun.
Begitu.
30 MENIT LALU
Ini saatnya menggunakan
keterampilan Pembantai Cerita-ku.
Pak Hong, apa keadilan bagimu?
Keadilan?
"Keadilan".
"Fiat justitia ruat caelum."
"Tegakkan keadilan meski langit runtuh."
Itu kata Kant.
Dengan kata lain,
aturan tak dipatuhi berdasarkan situasi,
tetapi harus dijalankan
betapa pun buruk konsekuensinya.
Aku memilih bola putih ini
di hadapan para siswa.
Namun, jika hasil ini diubah
karena itu merugikan timmu?
Itu melanggar aturan
yang kita buat sendiri.
Wah.
Kau secerdas ini?
Kau selalu tutup mulut,
mana mungkin aku tahu?
Kau pandai bicara.
Kalau begitu, langsung saja ke intinya.
Aku, Yoon Bom,
akan tetap di Tim Putih.
Keputusan ini hanya untuk satu alasan.
Sebagai guru etika,
aku harus menunjukkan keadilan
kepada siswa…
Ya, silakan saja.
Maaf?
Terserah kau saja.
Tim Putih, kalian siap menang?
Semangat!
-Semangat!
Hei, Sun Han-gyul.
Apa kau membohongiku?
Tidak.
Kata Se-jin, Bu Bom di Tim Biru.
Kita mulai.
-Semangat, Tim Putih!
-Betul!
-Semangat!
Semangat.
Apa yang terjadi?
Bukankah gurumu ada di Tim Biru?
Siapa peduli dia Tim Biru atau Putih?
Kakak hanya harus peduli satu hal,
yaitu aku. Mengerti?
Kukira kalian berdua di Tim Biru.
Jadi, aku bekerja keras
agar kalian menang.
-Tidak.
-Pemanasan.
Aku ingin dia kalah.
Tanganmu juga.
-Hati-hati.
-Kakak tahu
kenapa dia pindah dari Seoul ke sini?
Kau tahu dari mana?
Apa ini? Kakak tahu dari mana?
Apa Ayah memberitahumu?
Aku minta Sekretaris Jung mencari tahu.
Ternyata ada alasan kenapa guru Se-jin
datang kemari dari Seoul.
Apa alasannya?
Tampaknya ada masalah dengan pria.
Apa? Ada-ada saja.
Aku baru ingat.
Katanya dia putri aktris Jeong Nan-hee.
Pantas dia cantik.
Jadi, apa masalahnya? Dia salah apa?
Itu menjjikkan.
Hubungan dengan orang tua siswa.
Astaga.
Jangan beri tahu siapa pun soal itu.
Mengerti?
Berarti Kakak harus menang.
Jika Han-gyul Jahat kalah,
aku akan menuruti Kakak.
Baiklah.
Mari kita mulai
Festival Olahraga SMA Shinsu
dengan lomba pertama.
Lomba pertama adalah lari estafet.
Bukankah menyenangkan?
Betul. Perhatikan atlet Tim Putih,
Oh Dong-pyo,
pelari 100 m dalam 12 detik.
Choi Se-jin dari Tim Biru,
100 m dalam 15 detik.
Lalu nenek Oh Dong-pyo, Yang Bok-hee,
juga ikut sebagai pimpinan Tim Putih.
Ada Sun Han-gyul,
siswa terbaik sekolah kita,
juga Yoon Bom,
guru etika yang sedang naik daun.
TIM PUTIH
Barisan Tim Putih luar biasa.
Tim Biru juga sama kuatnya.
Hong Jung-pyo, guru sains
dan Direktur Akademik.
Kim Min-guk, tukang jahil SMA Shinsu,
dan ibunya, Seo Hye-suk,
pengajar Bahasa Korea.
TIM BIRU
Kita hanya tahu pemenangnya di akhir.
Itulah mengapa tak menyerah hingga akhir
bisa menjadi strategi kunci.
Benar sekali.
Apa ini?
Kau pikir ini final Olimpiade?
Kenapa?
Karena terlalu keren, kau tak mengenali?
Pelari estafet, majulah!
Semangat.
Kenapa?
Meski situasi berubah, janji kita tidak.
Aku
mengandalkan Paman.
Han-gyul, soal itu…
Astaga. Tunggu.
Kakimu sakit karena menebang pohon.
Kenapa kemari?
Biar aku yang jadi pimpinan orang tua.
Cepat istirahat!
Pergi!
-Sebentar…
-Menyingkirlah dahulu.
-Namun…
-Ayo, sudah dimulai.
Bu Bom. Aku…
-Hei.
-Ayolah.
Apa aku salah dengar?
-Pelari pertama…
-Nenek Dong-pyo berlari?
-Ambil posisi!
-Semangat!
Bu Bom.
"Fiat justitia ruat caelum", benar?
Mari kita kerahkan segalanya.
Kita akan melihat keadilan ditegakkan.
Kita menonton saja.
Ayo, Han-gyul!
Tunggu aba-aba…
Pamannya… tak ikut serta?
Mulai!
Yoon Bom agak terlambat.
Cepat!
Wah, awal Hong Jung-pyo sangat baik.
Dia tak mengalah sama sekali.
Pakai lenganmu!
Yoon Bom makin cepat.
Cepat!
Dia hampir membalap!
Yoon Bom datang!
Tidak.
Lihat!
Curang!
Hong Jung-pyo, tak boleh begitu.
Apa yang terjadi? Postur Yoon Bom salah.
Hong Jung-pyo menjauh lagi.
Astaga!
Yang benar saja!
Itu dia. Seo Hye-suk
dan Yang Bok-hee dapat tongkatnya.
Nenek Dong-pyo.
-Nenek!
SUN HAN-GYUL
TERBAIK SEALAM SEMESTA
-Nenek.
-Nenek!
Apa ini? Nek!
Astaga.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Yang Bok-hee
sungguh berlari sekuat tenaga?
Akankah Tim Putih kembali kehilangan
kesempatan memimpin?
Ayo! Lebih cepat!
Bagaimana ini, Han-gyul Jahat?
Kurasa aku akan lewati pita lebih dulu.
-Kini pelari ketiga
-Mari.
sedang bersiap.
Han-gyul, cepat!
Ayo!
Nek, oper ke Han-gyul.
Cepat!
Han-gyul!
-Cepat!
-Ayo!
PEMENANG KETAMPANAN
-Kenapa dia cepat sekali?
-Tunggu.
-Sun Han-gyul!
Apa ini?
Sun Han-gyul mengejar Kim Min-guk.
Sun Han-gyul membuatku gila!
Kau pemilik hatiku!
Sun Han-gyul sungguh membuat kita gila.
Dia tak mengampuni lawan.
Akankah dia membalap?
Dia membalap!
-Sun Han-gyul memimpin!
-Dia memimpin!
Semangat!
Cepat!
Han-gyul.
Ini.
Apa yang terjadi?
Tongkatnya terbang!
Kemarin, kau bertanya
apakah aku berniat baik atau jahat.
Setelah Festival Olahraga berakhir,
kau akan tahu jawabannya.
AYO, TIM BIRU! TIM BIRU
HAN-GYUL
Hei.
Anjing itu…
Ada-ada saja.
-Cepat, Se-jin!
-Ayo!
Anjing siapa itu?
KAPTEN
Lepas! Lepaskan!
Lepaskan, Bodoh!
Dong-pyo, sedang apa?
Lepas.
Lari, Dong-pyo! Cepat!
Oh Dong-pyo akhirnya mendapat tongkat
dan mengejar Choi Se-jin.
Lebih cepat! Pakai lenganmu!
Akan sulit mengejar Choi Se-jin.
Semangat, Se-jin!
Benar sekali.
Choi Se-jin mencapai garis finis
dan merebut kemenangan!
Aku menang, Kak!
Aku menghancurkan Han-gyul Jahat!
Kerja bagus, Adikku.
Han-gyul.
Jika kau begitu, bagaimana menangkapnya?
Begitu saja tak bisa tangkap?
Saat latihan,
kusuruh perhatikan baik-baik.
Beraninya kau berkata begitu.
Astaga.
Nenek tidak apa-apa?
Kurasa sendi-sendi palsuku kacau.
Nenek tak bisa lari lagi.
Jangan menakuti orang.
Minggirlah sebentar
dan tenangkan diri, ya?
Ayolah, aku juga harus pergi.
Festival ini sudah seru
sejak lomba pertama.
Benar sekali.
Aku menantikan lomba berikutnya.
Benar.
Tim Biru kini memimpin
dengan lari estafet.
TIM BIRU
Kita istirahat sebentar
dan kembali setelah iklan.
Anda menyaksikan
Festival Olahraga SMA Shinsu
yang penuh gairah,
di lapangan utama SMA Shinsu ini.
SMA SHINSU
GUBERNUR CHOI CHANG-WOO
-Kerja bagus.
Bu Bom.
Lihat. Sudah kuduga sakit lututmu bohong.
Aku harus berbohong karena…
Mungkin karena aku.
Kau sudah tahu?
Pak Sun Jae-gyu.
Bisakah kau bersikap profesional?
Sekalipun hubungan kita tegang,
tim tak boleh kena imbasnya.
Astaga.
Bukan karena itu.
Benar. Aku memang emosi denganmu saat itu.
Kuakui itu.
Namun, aku punya alasan
untuk bersikap begitu.
Apa alasannya?
Kau mau tahu?
Ya.
Kalau begitu…
menangkan medali untuk Bom-sik.
Kuberi tahu alasannya
pada hari Bom-sik dapat medali.
Meski situasi berubah, janji kita tidak.
Tak bisa.
Kau akan melanggar janji kepada Bom-sik
sebagai ayahnya?
Bu Bom.
Aku, Sun Jae-gyu,
adalah orang
yang selalu menepati janjinya.
Namun?
Namun…
janjinya bersinggungan.
Jika aku menepati yang satu,
aku melanggar yang lain, dan sebaliknya.
Aku jadi hampir gila.
Jika itu keputusan akhirmu…
Aku mengerti.
Tunggu, Bu Bom.
-Kau sedang apa?
-Aduh.
Ada apa denganku?
Mungkin terlalu lelah karena estafet.
Berhubung kakiku sudah begini,
aku akan bicara sedikit.
Impian nenek Dong-pyo
adalah menjadi pelari estafet
di Festival Olahraga Nasional.
Gadis 12 tahun itu ingin mengenakan medali
di lehernya suatu hari.
Setelah tahun-tahun berlalu,
meski memakai sendi buatan,
dia tak bisa bebas berlari lagi.
Apa kau tak mau memakaikan medali…
di leher gadis kecil itu?
Tolong jangan hancurkan…
impian Bu Yang Bok-hee…
yang dia pendam selama 70 tahun.
Kumohon.
Aku
mengandalkan Paman.
Aku tak bisa.
Sialan.
Sial.
Terakhir. Ini sungguh yang terakhir.
Aku akan bicara satu hal lagi
sebelum pergi.
TOLONG CARI PUTRIKU
BULAN MEI DI BIOSKOP
Aku punya pertanyaan untuk Ji-woo.
Bagaimana rasanya bekerja
dengan Choi Jeong-hee?
Kami amat cocok, seperti teman kecil.
Anda boleh menantikannya.
Bu Jeong Nan-hee.
Ya, silakan.
Ini proyek pertama dalam lima tahun.
Apa ada alasan khusus
Anda lama tak bermain layar lebar?
Dari semua naskah yang kuterima,
aku sulit menemukan yang cocok.
Saat membaca naskah ini,
aku teringat akan hidup bersama putriku.
Ini seperti ceritaku sendiri.
Aku tak punya alasan untuk menolaknya.
Omong-omong soal putri Anda,
bukankah dia pernah mengajar
di SMA Munsong di Gangnam?
Mungkin Anda tahu,
tetapi ada insiden kecil
di SMA Munsong tahun lalu.
Seorang guru wanita dan orang tua…
Silakan kirim pesan
untuk pertanyaan pribadi.
Aku merasa tak nyaman
menyita perhatian dari aktor lain.
Apa ada pertanyaan untuk Sutradara?
Aku punya.
Film terakhir Anda
digemari oleh delapan juta orang…
Baiklah.
RUANG GURU
Dia harus makan dengan benar.
Berlari dengan perut kosong
tak baik untukmu.
Pastikan untuk makan.
Rasanya persis seperti yang kucari.
Terutama rasa setelahnya yang pahit manis.
Rasa seperti itu tak ada di restoran.
Serius? Kau akan beri resepnya?
Pemain dari kedua tim memasuki lapangan.
Jika Tim Biru menang tarik tambang,
mereka menjadi pemenang.
Benar sekali.
Kecuali sepak bola,
Tim Biru memenangkan semuanya.
Babak ini penting bagi Tim Putih.
Jjun, sadarlah.
Kenapa kau melamun? Jjun?
Aku sempat bingung mau masuk barisan mana.
Kini semua jelas.
Ambil posisi seperti saat latihan, Semua!
Di posisi!
Lupakan yang telah pergi.
Lakukan yang terbaik hingga akhir.
Semangat!
-Semangat!
SANG PEMIKIR KARYA RODIN
Terakhir. Ini sungguh yang terakhir.
Aku akan bicara satu hal lagi
sebelum pergi.
Aku sebenarnya datang
bukan karena Bom-sik, anak-anak,
atau nenek Dong-pyo.
Aku…
membutuhkanmu, Pak Sun Jae-gyu.
Katakan itu,
sekali lagi.
Terakhir. Sungguh.
Itu sungguh yang terakhir.
Bukan yang itu.
Katamu…
siapa aku bagimu?
Bagiku, Pak Sun Jae-gyu…
adalah orang
yang sangat kubutuhkan.
Orang yang sangat kau butuhkan.
Melihat perkembangan sejauh ini,
kurasa Tim Biru akan menang tarik tambang.
Aku setuju.
Apalagi, Yang Bok-hee mundur,
sehingga Tim Putih kurang satu orang.
Bagaimana Tim Putih
menghadapi kemunduran ini?
Semua menantikan babak ini.
Pertandingan segera dimulai.
TIM PUTIH
TIM BIRU
Bersiap, mu…
Itu curang.
Kenapa? Ada apa?
Apa yang terjadi, Semua?
Sun Jae-gyu telah muncul!
Akankah dia bergabung?
Ini mengubah segalanya.
Tak ada yang tahu bagaimana hasilnya.
Aku mengambil alih…
sebagai pimpinan orang tua Tim Putih.
Pak Sun Jae-gyu.
Paman!
Master.
Paman.
Yel-yel hari ini
adalah "kuat".
Kubilang "ku", kalian bilang…
-At!
Tarik tambang bukan soal tangan,
tetapi kaki.
Tahan otot perut hingga akhir.
Kuatkan otot bokong dan paha.
Tarik!
-Tarik!
Mengerti?
-Ya!
Pertandingan mulai dengan aba-aba wasit.
-Tarik!
-Kuat!
-Ku.
-At!
-Tarik!
Sorakan kedua tim bergema di lapangan.
-Ku!
-At!
-Tarik!
-Ku.
-At!
Kami kira Tim Putih unggul
-Paman.
-dengan pemain baru.
Ini sengit.
-Ku!
-At!
-Tarik!
-Kuat!
-Tahan!
-Tarik!
Tahan!
Makanya aku tak percaya kau.
Kau selalu membuat orang percaya,
lalu berkhianat.
Kau yang berkhianat.
Aku yang seharusnya marah, bukan kau.
Kau yang terpintar di sekolah,
tetapi kau tak paham juga?
Bayar kalau mau lewat.
Aduh.
Kenapa?
Wah, dia kaya.
Sialan. Siapa kau?
Sun Jae-gyu?
Tunggu.
Ambil itu.
Berikan kepadanya.
Kalian.
Aku menghormati Choi I-jun
sebagai mentor pengasuhan.
Jika ingin mengganggunya di SMA Haechon,
lewati aku dahulu. Mengerti?
Mengerti.
Sampai jumpa.
"Baca puisi ini dan jawab pertanyaan."
Kau tak pulang?
Kenapa kau mengikutiku?
Kerja sama.
Kerja sama?
Kau melindungiku, aku mengajarimu.
HAECHON
CHOI I-JUN
Kurasa itu transaksi yang adil.
Tak usah.
Aku tak akan kuliah.
Jika aku punya uang,
itu untuk susu formula Han-gyul.
Aku tak punya uang kuliah
dan tak punya waktu membaca buku.
Jangan berbual dan pergi.
Aku yang urus biayanya.
Kau?
Jika tak sempat membaca, dengarkan.
"Karena aku, pria miskin,
mencintai Natasha yang cantik,
salju menghujan tanpa henti malam ini.
Pergi ke pegunungan
tak berarti kalah dari dunia.
Dunia itu kotor
sehingga kau membuangnya."
"Pergi ke pegunungan
tak berarti kalah dari dunia.
Dunia itu kotor
sehingga kau membuangnya."
Aku tak pernah di posisi kedua
atau merasakan penyesalan.
Penyesalan pertamaku
adalah membantumu saat itu,
Sun Jae-gyu.
Sudah selesai?
Aku menahan diri karena pertunjukan
yang singkat tak sopan bagi penonton.
Kuselesaikan sekarang, ya?
Kedua tim masih imbang,
tetapi mereka sudah sangat lelah.
Mereka harus segera menyelesaikannya.
Ku!
At!
Kuat!
Satu tarikan kuat Sun Jae-gyu
dan Tim Biru tumbang.
Dengan demikian, semua usai.
Sialan.
Sun Jae-gyu sungguh luar biasa.
Satu orang tua mengubah segalanya.
Tim Putih tadi hampir kalah,
tetapi kini kembali meraih momentum.
Kita tak tahu siapa yang akan menang.
Putih dan Biru bersaing ketat
hingga akhir.
Ke mana semua orang pergi?
Siapa kau?
Maaf.
Jadi…
Aku…
Aku ingin bertemu Pak Sun Jae-gyu.
Begitu.
Ada Festival Olahraga di sekolah Han-gyul.
Semua ke sana.
Jika mendesak, perlukah kutelepon?
Tidak.
Aku bisa telepon sendiri.
Permisi.
Siapa dia?
Mungkin dia wanita yang dibicarakan itu?
WANITA ITU
Skornya seri, 2-2.
Pemenang lomba terakhir
akan meraih kemenangan.
Pak Wi Jeong-hwan,
menurutmu mana yang akan menang?
Kurasa Tim Putih lebih unggul
setelah babak sebelumnya.
Sun Jae-gyu sungguh
memutarbalikkan keadaan.
Bagaimana menurut Pak Kepsek?
Aku yakin Tim Biru akan menang.
Ada alasannya.
Kita sudah melihat
bahwa Tim Putih tak konsisten.
Di sisi lain, Tim Biru
mendapat banyak poin
karena performa stabil mereka.
Benar. Selagi kita bicara,
lomba terakhir
Festival Olahraga SMA Shinsu,
permainan piñata, akan dimulai.
Kalian telah bekerja keras
dalam pelatihan sulit.
Karena ini permainan terakhir,
jangan pikirkan apa pun,
dan lepaskan semua tekanan yang ada.
Lempar dengan memaki orang yang dibenci,
atau curahkan perasaan saat melempar.
Bersenang-senanglah
dan lempar sekuat tenaga.
Sisanya…
aku yang urus. Mengerti?
-Mengerti!
Kalian menentukan hasilnya.
Lempar sekuat tenaga.
Kita akan menang.
Tim Biru, semangat!
-Semangat!
Maju!
Bukan pergelangan,
tetapi genggaman tangan.
Kau capit seperti ini.
Kuatkan genggamanmu.
Bayangkan wajah bajingan
yang ingin kau maki.
"Enyah dari pandanganku!"
Cobalah.
Mana bisa begitu di sini.
Coba saja. Itu bukan sumpah serapah.
Bidik dengan benar.
Lakukan yang benar!
Berusaha lebih keras!
Lebih keras!
Enyah dari pandanganku!
Bagus. Sekali lagi.
Sekali lagi?
Tim Putih akhirnya berhasil.
Mereka mengejar Tim Biru.
Jelek itu bukan dosa!
Aku juga tak mau nilai jelek!
Aku tak tahu mau jadi apa!
Aku akan punya pacar!
Piñata Tim Biru mulai terbuka.
Terbuka!
Lihat Tim Biru.
Astaga.
Cepat.
Siapa yang akan menjadi pemenang akhir
Festival Olahraga SMA Shinsu?
SELAMAT, TIM PUTIH MENANG
Tim Putih menang!
Tim Putih!
Milik Tim Putih terbuka pertama.
Skor akhir adalah tiga lawan dua.
Setelah persaingan sengit,
kemenangan akhir
di Festival Olahraga SMA Shinsu diraih
-Tim Putih!
SELAMAT, TIM PUTIH MENANG
JUARA FESTIVAL OLAHRAGA
Pengkhianat.
Bocah. Masa pamanmu pengkhianat?
Aku tak pernah melanggar janji
kepada Paman
sejak aku lahir.
Paman suruh tak menyumpah,
aku tak berkata kasar.
Jangan terlibat masalah,
aku tak menyentuh rokok atau alkohol.
Paman suruh mematuhi guru,
aku bahkan mematuhi Hong Jung-pyo.
Namun, satu-satunya keluargaku
tega melanggar janji denganku?
Apa alasannya?
Apa?
Entahlah.
Entahlah?
Betul.
Entah kenapa aku lari ke lapangan
seperti orang gila dan melanggar janji
dengan satu-satunya keponakanku.
Aku pun tak mengerti diriku sendiri.
Kau juga. Kenapa kau ingin sekali kalah?
Seperti katamu,
aku satu-satunya keluargamu.
Kau pikir aku tak tahu
kau sengaja melempar tongkat itu?
Entahlah.
Entahlah?
Aku juga tak tahu, seperti Paman.
Aku hanya…
ingin melihat senyumnya.
Aku hanya ingin melihat itu.
Alasanku juga sama.
Aku yang terbaik
Bukan, Bom-sik yang terbaik
Aku dapat medali
SMA SHINSU
SUN JAE-GYU
Aku dapat medali.
Bukan, ayah Bom-sik yang dapat!
Semua melihat aku hebat
Baiklah
Sun Jae-gyu.
Pria yang hebat.
Makin kulihat, dia makin memesona.
Permukaan yang halus.
Kerangka yang kokoh.
Bahkan tetesan embun yang berkilaunya.
Mundur, Yoon Bom.
Kau mau tahu?
Ya.
Kalau begitu…
menangkan medali untuk Bom-sik.
Kuberi tahu alasannya
pada hari Bom-sik dapat medali.
Mulutku ini memang bermasalah.
Sekalipun mendesak,
kenapa aku membuat janji bodoh itu?
Aku malu mengatakan sejujurnya,
tetapi merasa bersalah jika bohong.
Aku harus bilang apa besok?
Pusat Kegiatan Budaya Pemuda Serbaguna
yang kurencanakan adalah…
Kita pakai bagian ini untuk siaran pers.
Jika butuh rekaman Festival Olahraga,
masukkan gambar Se-jin
mencapai garis finis.
Ayolah.
Ini dia.
Ya ampun.
Menangislah jika gagal ujian.
Se-jin.
Jjun sama saja.
Tak ada yang memihakku di keluarga ini.
Kakak akan menebusnya.
Menebus? Aku sudah kalah.
Kau kalah Festival Olahraga,
tetapi masih ada UAS.
Kakak akan menempel padamu
dan mengajarimu, ya?
Sungguh?
Lupakan saja.
Kakak serius.
Kau pasti akan peringkat satu di sekolah.
Ada apa?
Se-jin?
Ambil saja.
Tak ada tempat untuk medali di rumahku.
Kau tak mau?
Ya sudah. Ini bukan emas asli,
hanya logam.
Lupakan Festival Olahraga
yang tak terkait nilai itu
dan fokus di UAS.
Makanlah.
Makanya kau tak bisa menang.
Belajar butuh stamina.
Menangis menghabiskan tenaga.
Mana bisa mengalahkan aku?
Sun Han-gyul.
Apa kau…
suka aku?
Ya ampun.
Bom-sik menang dua kali.
-Ayah menepati janji.
-Ibu juga.
Setelah formulir pendaftaran hewan diisi,
proses adopsi selesai.
Siapa yang membawanya pulang?
-Aku.
Untuk apa kau membawa Bom-sik?
Ibunya harus membawanya pulang.
Namanya juga dari namaku, "Bom-sik".
Ayolah, itu tak masuk akal.
Aku yang pertama tahu soal Bom-sik.
Kuselamatkan dia dari longsor
dan mengeluarkannya dari saluran air.
Kalian belum sepakat soal hak asuhnya?
Dokter.
Aku harus membesarkan Bom-sik.
Mungkin tak kelihatan, tetapi aku
pernah membesarkan bayi baru lahir
menjadi siswa SMA yang baik.
Dokter.
Aku guru yang punya gelar pendidikan.
Pengalamanku bertahun-tahun
menghadapi remaja
pasti bisa membantuku mendukung
pertumbuhan dan perkembangan Bom-sik.
Hanya satu orang
yang bisa mendaftarkan hewannya.
Aku mengalah soal hal lain,
tetapi tak bisa soal dia.
Aku juga tak bisa menyerah
soal dia, Dokter.
Bom-sik.
Tak apa-apa. Semua baik.
Ayah minta maaf.
Kami tak boleh begini di depan anak.
Jangan menangis.
Berikan kepadaku.
PENDAFTARAN HEWAN, PERMINTAAN PERUBAHAN
Dua kali sepekan.
Aku menyerahkan hak asuh.
Jadi, aku harus punya hak berkunjung.
Baiklah, kau siap pulang?
Berhenti.
Bukankah kau janji akan beri tahu alasan
di hari Bom-sik pakai medali?
Aku janji?
Janji harus ditepati.
Baiklah, aku akan menepati.
Aku janji memberitahumu di hari ini,
tetapi tak janji soal jamnya, benar?
Benar?
Waktunya tersisa 12 jam.
Aku terlambat karena macet.
Kudengar kau kesulitan di konferensi pers.
Pengacara Choi.
Kau bertanya
kenapa aku keras terhadap putriku.
Inilah sebabnya.
Obatku, Sayang.
Baik.
Ini.
Kau tahu keadaannya.
Dia sulit menghadapi pers.
Aku tak mau Bom cemas. Jadi, dia tak tahu,
tetapi jika tahu
ibunya minum obat anticemas agar tenang,
dia pasti sedikit mengerti.
Aku harus bagaimana?
Adakah cara menyelamatkan aku
sebagai aktris,
juga ibu?
SATUAN TUGAS UNTUK SASYIMI
Satuan Tugas untuk Sasyimi!
Semahal apa sasyimi itu
sampai membuat kantor?
Tuna sirip biru? Ikan kakap?
Kuganti tujuannya.
Ini adalah satuan tugas untuk pembukaan.
Apa? Sebentar, Pengacara Choi.
JASA PINDAH
Di sini hanya ada udara segar.
Kota tanpa kejahatan dan penipuan,
semua hidup bahagia.
Kenapa berbisnis di…
Bantal ini.
Pemijat ini.
Tempat pulpen…
Semua milikku.
Kenapa? Kau mau
aku tinggal di sini sendirian?
Aku tak punya teman atau pacar,
tak bisa sendiri di tempat terpencil ini.
Seharusnya aku yang berkata begitu.
Lalu, bagaimana caraku menambah
tangsuyuk saat pesan jjajangmyeon?
Aku bersulang soju dengan siapa?
Aku berbagi nasi goreng,
makanan penutup ala Korea, dengan siapa?
Aku paham betul kekhawatiranmu.
Kau diterima.
Mulai kerja besok.
Terima kasih.
PENGACARA CHOI I-JUN
Ini sebabnya ibuku menyuruh rajin membaca.
Namun, serius. Kenapa di sini?
Ada apa di sini?
Ada segalanya.
Kenapa waktu terasa berhenti?
Vaksinnya lengkap,
dia tak akan sakit, bukan?
Aku beri makan berapa banyak?
Berapa kali jalan-jalan?
Astaga. Dia makan apa
sampai tinjanya sebanyak itu?
Hebat.
Harus bagaimana?
Ini hangat. Rasanya aneh.
Perlu kutunggu sampai dingin, kan?
Astaga.
Berikan kepadaku.
Tak perlu tunggu dingin.
Ambil saja.
Kelembapan sempurna.
Pencernaannya bagus. Ia sehat.
Astaga.
Membesarkan anak dimulai
dari membersihkan tinja.
Kerja bagus.
Sebentar.
Lihat ini.
Ada benjolan di sini.
Itu bukan apa-apa.
Hanya puting susu.
Kurasa aku tak bisa.
Ia lucu, tetapi aku tak tahu
cara mengurusnya.
Jika ada yang salah dan ia terluka,
ia mungkin harus hidup
membenci ibunya juga.
Ibu?
Kenapa?
Ada sesuatu antara kau dan ibumu?
Aku hanya berpendapat.
Ibu macam apa
yang mau salah membesarkan anak?
Aku banyak salah
saat membesarkan Han-gyul.
Aku tak bisa memakaikan popok
dan akhirnya terbalik.
Dia menangis karena lelah,
tetapi kuberi dia susu.
Boleh kuberi saran?
Saat membesarkan anak,
selama kau fokus pada satu hal ini,
meski berbuat salah, kau tak akan gagal.
Satu hal apa?
Kasih sayang.
Berapa banyak pun kesalahan orang tua,
jika ada kasih sayang di sana,
anak akan memaafkannya.
Jadi, jangan terlalu cemas.
Menurutku, Bom-sik…
Ia paling disayangi di sini
dibandingkan tempat lain.
Aku yakin.
Benar?
Pergilah ke ibumu, Bom-sik.
Hampir selesai.
Rumah Bom-sik sudah selesai.
Mainlah di sini saat keluar.
-Baiklah.
-Mau coba?
Ini.
Benar begitu.
Wah.
Ia sepertinya suka.
Kau suka?
Ayahmu memberikan rumah
saat semua harga naik.
Cepat besar dan buat Ayah bangga.
Kerja bagus. Kau suka?
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, Ayah.
Terima kasih untuk rumahnya.
Terima kasih.
Ya.
Bom-sik.
Ayah juga menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Karena kita saling menyayangi,
bagaimana kalau jalan-jalan?
Mau. Ayo kita jalan-jalan.
Bom-sik.
Biarkan saja. Hanya ada kita di sini.
Meskipun ini tempat kerjamu,
apa boleh menyelinap masuk malam-malam?
Bagaimana jika pemiliknya tahu?
Kata pemiliknya tak masalah, tenang saja.
Satu menit tersisa.
Kenapa kau penasaran sekali?
Aku punya beberapa tebakan.
Apa karena aku melihatmu saat mabuk?
Bukan.
Atau karena aku bertanya
kejadian di Seoul?
Bukan.
Atau karena aku pura-pura
menjadi Putra Keluarga Kaya Tawon?
Bukan itu.
Berarti hanya itu jawabannya.
Jadi…
itu karena…
aku terus melewati batas?
Bukan karena kau melewati batas,
Pak Sun Jae-gyu.
Lantas kenapa?
Jika bukan karena aku melewati batas,
kenapa kau semarah itu?
Sepuluh detik.
Sembilan detik.
Aku takut aku yang akan melewati batas.
Kau lihat itu, Bu Bom?
-Apa itu?
-Akan kutunjukkan
yang akan terjadi di Shinsu
saat aku ingin tebar pesona.
Astaga. Tunggu, Pak Sun Jae-gyu!
Jika sesulit itu, langgar saja.
Jika kau ingin melanggar janji,
langgar saja.
Ada bajingan yang ingin menerobos rumahmu.
Kau mati hari ini.
Datang saat kubutuhkan,
mundur saat tidak.
Jika tentangmu, aku harus datang.
Aku tidak akan mundur.
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y