PERJANJIAN PEMBAGIAN WARISAN PROPERTI
"Perjanjian Pembagian Warisan Properti"?
SUN HEE-YEON
Sun Hee-yeon?
Kenapa ada stempel orang mati di sini?
Sun Han-gyul?
Siapa kau?
Aku?
Itu…
"Sun Hee-yeon".
Itu nama ibuku,
yang konon mati dalam kebakaran.
Han-gyul.
Kenapa ada stempel orang mati di sini?
Aku akan jelaskan. Tenanglah dahulu.
-Semua sedang tidur…
-Apa dia masih hidup?
Katakan, dia masih hidup?
Apa ini? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa tak begitu.
Masuklah. Kuambilkan selimut hangat.
EPISODE 9
Makanlah, Han-gyul.
Pamanmu memasak
bubur gaengsigi kesukaanmu.
Han-gyul.
-Aku berangkat sekolah.
-Tunggu.
Aku belum memberi undangan ultah nenekku.
Kau berangkat sekolah? Ini masih pagi.
Hei.
Han-gyul Jahat.
Kenapa?
"Sun Hee-yeon".
Itu nama ibuku,
yang konon mati dalam kebakaran.
Apa dia masih hidup?
Katakan, dia masih hidup?
Kubayar biaya menginap.
-Tak usah.
-Aku harus bayar.
Aku tak suka berutang budi.
Situasi ini tak nyaman bagiku.
Kita buat impas di sini.
Akan kutraktir es krim atau semacamnya.
Hubungi aku saat tiba.
SEJARAH DUNIA
Kau sudah pulang.
Aku sudah pulang.
Han-gyul.
Pikiranmu sedang kacau,
pasti sulit fokus ujian.
Jika kau ingin bertanya,
jangan dipendam. Tanyakan saja.
Aku akan jawab sebisaku, mengerti?
Aku bisa berharap apa dari Paman,
yang membohongiku 18 tahun?
Han-gyul.
Dong-pyo minta bantuan untuk pesta besok.
Aku akan berangkat saat fajar.
Aku harus tidur.
Baik, istirahatlah hari ini.
Kita bicara setelah pesta besok, ya?
Kau boleh tanyakan apa pun.
Aku tak akan tanya Paman.
Aku akan tanya dia langsung.
"Seocho-gu, Balpo-dong 33-5."
Apa ini?
Ini trik pemasaran baru
dari pengacara kota kecil tanpa klien.
ANALISIS HUKUM
PUTUSAN KASUS PENYERANGAN
Kau pernah berkata rekannya rekanmu
diserang oleh orang tua siswa.
Aku membuat analisis hukum
dan mengumpulkan putusan perkara klien.
Mungkin bisa berguna untuk rekanmu itu.
Aku menghargainya…
tetapi kurasa dia ingin mengubur
dan melupakannya.
Tak ada hal yang layak dikubur.
Setelah dikubur,
sulit untuk menggalinya lagi.
Tolong sampaikan ini.
Semua akan kutangani sendiri.
Jangan lupa,
Pengacara Choi I-jun…
selalu memihakmu.
Sun Jae-gyu membuat semua ini sendiri?
Mana mungkin.
Awalnya, kukira dia bujangan bermasalah,
tetapi rupanya dia calon suami terbaik.
Terima kasih.
Sebelumnya,
kuucapkan selamat ulang tahun ke-70
kepada Ibu Yang Bok-hee.
Karena aku tahu banyak lansia akan hadir,
aku fokus menyeimbangkan
rasa dan kesehatan.
Lihat ini. Untuk marinasi ikan,
demi menjaga kadar gula darah,
aku pakai sari buah pir, bukan gula.
Lalu untuk jeon,
aku pakai setengah minyak kedelai
dan minyak perilla
agar titik asap tetap rendah
dan rasanya keluar.
Anggap saja rumah sendiri.
Ada banyak makanan.
Makanlah sepuasnya.
Satu hal lagi.
Iga akan kupanggang di tempat.
Galbi LA. Berikutnya. Selamat menikmati.
Berikutnya.
Ada apa? Kau tak membalas pesanku.
Seperti kau lihat,
aku sibuk menyiapkan makanan.
Aku juga ingin membahas Han-gyul.
Kematangan sedang.
Baiklah.
Kau suka mentah?
Ini. Panggang sendiri.
Bu Bom, mari bicara sebentar.
Ada apa dengan Han-gyul?
Itu anehnya.
Dia tak bertanya sama sekali.
Mi itu wajib untuk pesta.
Benar.
Silakan menikmati.
Terima kasih.
-Mulai kini, ambil sendiri.
-Maaf?
Di sini terlalu ramai.
Kita tak bisa bicara.
Jadi, di mana Han-gyul?
Dia tak di sini?
Dia membantu Dong-pyo sejak fajar.
Aku tak melihatnya.
Lantas di mana dia?
Lihat kalian!
Berdiri berdampingan begini.
Kalian tampak serasi.
Bagaimana kabarnya?
-Hubungan kalian lancar?
-Bu!
Bu.
Perkataan itu berbahaya di sini.
Tunggu!
Bukankah itu tuna?
Hanya ada satu tuna.
Siapa cepat, dia dapat.
-Sungguh?
-Di mana?
Jadi, kalian berdua sudah mulai
usaha membuat anak?
Bu, aku akan jelaskan nanti.
Tolong jangan keras-keras.
Ingin punya bayi bukanlah hal memalukan.
Kau kepala keluarga.
Kau harus bekerja lebih keras.
Katamu kau mau punya putri.
Kau bilang…
"putri"?
Pak Choi, bukan begitu.
Ayah dan ibu Bom-sik juga ada di sini.
Mereka selalu lengket di klinik,
sama seperti hari ini.
Semua orang di pasar membicarakan kalian.
Saat si wanita membeli pot,
pacarnya membawakan pot itu untuknya.
Sungguh pria sejati.
Kapan aku…
Sudah kuduga.
Apa gunanya aku tutup mulut?
Kalian berkeliaran begitu,
semua orang tahu.
Pak Jeong!
Tidak boleh.
Kau tak bisa melanggar…
Paman Han-gyul, mari kita perjelas.
Aku, Jeong Jin-hyeok,
bersumpah kepada langit
aku tak memberi tahu siapa pun
bahwa kalian berpelukan di tempat sepi.
Aku tak pernah memberi tahu orang
bahwa kau berlutut,
memohon aku merahasiakannya.
Semua orang memberi kesaksian sendiri.
Paman Han-gyul…
berpacaran dengan Bu Bom?
Kenapa lama sekali?
Kenapa dia belum telepon?
Kak Se-jin.
Kenapa kau masih di sini?
Prasmanan ada di dalam.
Dong-pyo, kau lihat Han-gyul Jahat?
Dia pergi ke Seoul.
Seoul?
Katanya dia harus bertemu orang.
Dia tak bisa datang
dan memberi kado untuk Nenek tadi pagi.
Aku lupa. Dia memintaku merahasiakan.
Paman! Paman Han-gyul!
Itu… Han-gyul…
Dia…
Dia kenapa?
Sun Han-gyul pergi ke Seoul.
Siapa?
Han-gyul?
Baguslah kau datang.
Keputusan bagus.
Kau pasti punya banyak pertanyaan.
Boleh aku bertanya?
Kau hidup dan sehat.
Kenapa aku tinggal dengan Paman?
Saat itu,
Ibu…
Ibu masih sangat muda.
Ibu tak tahu apa-apa saat melahirkanmu
dan harus membesarkanmu sendirian.
Uang untuk susu formula pun tak ada,
jadi, Ibu menitipkanmu kepada pamanmu
untuk pergi bekerja.
Saat Ibu kembali untukmu,
rumah sudah hangus terbakar
dan pamanmu pergi membawamu.
Itu alasanmu?
Kau bisa mencari tahu
di mana aku tinggal
dengan menelepon orang.
Maksudmu, kau tak menghubungi
karena tak bisa menemukanku?
Pamanmu
tak membiarkan kita bertemu.
Ibu tahu sulit bagimu
untuk hidup tanpa seorang ibu.
Namun, bertahun-tahun tanpamu
juga menyakitkan bagi Ibu.
Jae-gyu pasti berpikir
bahwa untuk punya keluarga baru,
Ibu harus menyembunyikan fakta
tentang keberadaanmu.
Dia pikir itu yang terbaik
untuk kita berdua.
Mana mungkin itu terbaik untukku?
Aku…
Aku tak pernah senang
mendapat peringkat satu.
Orang lain iri akan raporku,
tetapi aku iri kepada anak-anak
yang takut akan dimarahi ibunya
karena nilai jelek.
Semua penghargaan dan medali itu
mungkin kebanggaan bagi Paman,
tetapi bukan bagiku.
Kurasa aku menutupi rasa takutku
yang tak punya ibu
dengan semua itu.
Sudah siap pesan?
Han-gyul, mari makan dahulu.
Kau datang ke Seoul belum makan, kan?
Satu pasta gnoci minyak trufel.
Pesan dua.
Tak masalah, kan? Putraku?
Ada apa sebenarnya, Pak Choi?
Aku pura-pura menjadi duda
agar hubunganmu dan Bu Bom lancar.
Aku baru saja mengabari Jeong Nan-hee
bahwa kalian berdua amat serasi.
Pak Oh.
Aku ingin sendiri dalam sunyi
seperti batu di bukit.
Bisakah kau pergi makan perut tuna
atau semacamnya?
Hye-suk, kenapa menatapku begitu?
Seong-tae, kau masih bujang?
Maaf?
-Rupanya benar.
-Itu…
Tolong dengarkan, Hye-suk.
Aku bisa jelaskan alasannya.
Karena Bu Bom.
Jadi, Pak Choi menyukai Bu Bom.
Aku ingin membantu.
Lalu, kudengar kau paling dekat dengannya.
Berarti kau tak punya rasa untukku.
Itu…
Aku…
Hye-suk.
Hye-suk!
Aku hampir gila.
Ibu ingin berbincang lagi,
tetapi pamanmu tak tahu kau ke sini,
jadi, Ibu agak khawatir.
Jika dia tahu kau kemari,
mungkin kita tak bisa bertemu lagi.
Apa itu berarti…
aku boleh datang lagi?
Tentu.
Aku sungguh boleh datang?
Aku boleh telepon?
Boleh.
Kau punya keluarga. Kau yakin boleh?
Kau juga keluarga Ibu.
Satu hal lagi.
Boleh aku memanggilmu "ibu"?
Aku lupa.
Nomor teleponnya.
Aku mengikuti instruksimu.
Sungguh.
Kubilang aku tak meninggalkannya,
hanya tak dibiarkan bertemu.
Kubilang aku sudah mencarinya,
tetapi tak ketemu.
Aku juga berkata dia keluargaku
dan dia boleh datang kapan pun.
Aku mengikuti perkataanmu,
semua persis sama.
Pamanmu pergi membawamu.
Dia tak membiarkan kita bertemu.
Kau juga keluarga Ibu.
Jika kau menyakiti Han-gyul sedikit saja,
aku tak akan memaafkanmu.
Setiap Han-gyul datang,
kau harus tersenyum.
Setiap dia telepon, kau angkat.
Semua yang tak Han-gyul dapat selama ini,
kau harus menebusnya.
Jangan pernah berkata
kau menelantarkan Han-gyul.
Jika dia bertanya…
kau harus menyalahkan aku.
Itu syaratku tanda tangan perjanjian.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Berarti kau berjanji, ya?
Untunglah.
Ya, terima kasih.
Han-gyul baru saja pergi.
Dia seharusnya naik kereta sebentar lagi.
Sebentar.
Aku harus menjemput anakku.
Kapan kita tanda tangan berkasnya?
Kau akan ke Seoul?
Tidak. Aku bisa ke sana. Aku akan ke sana.
HAN-GYUL JAHAT
Apa?
Apa ini? Kenapa Han-gyul meneleponmu?
Ya.
Apa?
Baiklah.
Sampai nanti.
Jjun, antar aku ke Seoul.
Sebentar.
Kau mau menemui Sun Han-gyul?
Jauh-jauh ke Seoul?
Akan kuceritakan semua di jalan.
Benarkah kau ingin mengalahkannya?
Benarkah kau rela melakukan apa pun
agar dia hancur?
Namun, dia sedang butuh aku.
Aku memang ingin menang darinya,
juga menghancurkannya.
Namun, dia sedang butuh aku.
Tolong antar aku, ya?
Ayo, kita harus pergi.
Wah, gelembungnya bagus.
Terbangnya jauh.
Coba lagi.
Makan ini.
Duduk di sini tak menyelesaikan apa pun.
Han-gyul juga pernah sekecil itu.
Apa aku pernah cerita?
Saat Han-gyul tampil pentas…
PERTUNJUKAN BAKAT TK SHINSU
Tingtong, bel berbunyi
Menuju pintu aku berlari
Tempat ada Ayah yang kunanti
Di depan pintu aku berdiri
Aku bahagia, aku berseri
Aku memanggil "Ayah"
Namun, entah mengapa
Sedih tampak di wajah Ayah
Ada apa gerangan?
Apa ada yang Ayah cemaskan?
Adakah…
Han-gyul, aku di sini.
Yang salah hari ini?
-Jangan sedih, Ayah
-Jangan sedih, Paman
Aku ada di sini
-Jangan sedih, Ayah
-Jangan sedih, Paman
Aku ada di sini
Jangan sedih
Paman!
Mungkin orang pikir
aku menangis karena tersentuh,
tetapi bukan itu.
Aku menangis karena aku patah hati.
Dia tumbuh tak tahu rupa orang tuanya.
Hatiku amat sakit.
Maafkan aku.
Semua tentang Han-gyul ini kacau,
aku sampai melupakanmu.
Kini orang-orang tahu.
Kau pasti merasa tak nyaman.
Laozi pernah berkata,
"Ketika hidup rumit,
berpikirlah sederhana."
Untuk saat ini,
kita pikirkan Han-gyul saja.
Kau perlu makan.
Kau butuh tenaga.
Baik, aku akan makan.
Aku harus makan.
Enak.
-Enak sekali.
-Sungguh?
Aku tak mau bicara denganmu. Kututup.
Apa?
-Kenapa malah kau?
-Makanya itu.
Kenapa aku harus jemput
keponakanmu di Seoul?
Sun Han-gyul itu. Sejak kecil,
dia minta makan, gendong, peluk.
Kini dia menyuruh
adik tersayangku pergi ke Seoul?
Meski begitu,
aku mengabari karena kau perlu tahu
sebagai walinya.
Jadi, jangan cemas, Bajingan.
Jjun.
Sejak kapan kau suka Han-gyul?
Jjun… Maksudku, kakakku. Kakakku Sayang.
Aku tak bermaksud berbohong.
Kakak dan paman Han-gyul tak akur.
Aku takut jika membicarakan Han-gyul,
Kakak akan makin kesal.
Aku akan minum kopi di dekat sini.
Hubungi setelah selesai.
Tentu.
Aku akan berterima kasih seumur hidupku.
Aku janji.
Pergi. Kau ditunggu.
Kau ingin pergi ke sini?
Kau sungguh datang.
"Kau sungguh datang"?
Kenapa diam saja? Kau tak lihat ini panas?
Benar.
Maaf.
-Enak?
-Enak.
Bajingan itu.
Aku seharusnya tahu
dari cengirnya saat merayuku itu.
Dasar bodoh.
Bu Seo.
Hei, Pak Jeong!
Rupanya Pak Jeong.
Duduklah.
Pak Jeong.
Kau dengar tentang si bajingan itu
dari siapa, Pak Jeong?
Aku mencari tahu
karena aku peduli.
Kau benar-benar suka dia. Apa alasannya?
Wajahnya tak tampan dan membosankan.
Seperti kue beras yang sudah dikunyah.
Namaku.
Apa? Namamu?
Dia hanya diam menatapku…
lalu memanggil namaku.
"Hye-suk", katanya.
Astaga.
Bisa-bisanya kau jatuh cinta karena itu.
Setelah lewat 50 tahun,
segala hal menjadi kabur.
Hidup tak terasa jelas lagi.
Namun, saat dia panggil namaku,
segalanya terasa jelas,
seolah-olah diriku kembali lagi.
Pancaindraku terasa tajam,
seperti pakai kacamata.
Naluriku terasa hidup lagi.
Lalu aku jatuh cinta begitu saja.
Aku membicarakan hal tak perlu.
Pokoknya, terima kasih sudah memberitahuku
dan terima kasih sudah datang.
Aku agak mabuk.
Sampai ketemu di sekolah.
Ya ampun.
Jangan tinggalkan tasmu lagi.
Kau selalu lupa.
Terima kasih.
Kupanggilkan taksi. Ayo.
Aku pusing. Bantu aku bayar.
Aku bisa. Berapa jumlahnya?
Saat aku tahu ibuku masih hidup,
aku langsung tahu
bahwa dia telah membuangku.
Namun, aku tak bisa mengakuinya.
Aku ingin memastikannya langsung.
Ini pasti hari terburukmu.
Ada yang lebih buruk lagi.
Aku sedih bukan karena dia membuangku.
Lantas kenapa?
Kami menjauh.
Aku baru melihatnya sekali
dan kurasa aku tak akan melihatnya lagi.
Hei, Sun Han-gyul.
Semua orang menyukaimu.
Dia hanya satu
dari delapan miliar orang di Bumi.
Tak bisakah kau terima
bahwa ada satu orang
yang tak menyukaimu?
Bukan hanya satu.
Siapa lagi yang tak menyukaimu?
Aku?
Hei.
Apa aku jauh-jauh kemari
untuk bayar biaya inap?
Kau tak lihat bajuku? Sepatuku?
Kau tak lihat bibirku?
Aku takut ketahuan jika terlalu merah,
jadi, hanya kupakai sedikit.
Rambut kuikat seolah-olah asal,
tetapi sebenarnya aku menonton video
dan mengulang tiga kali.
Selain itu, jika aku tak menyukaimu,
kenapa aku mengemis,
meminta kakakku berkendara 400 km?
Maksudmu, kau tak benci aku?
Sebentar.
Apa kau memaksaku menyatakan cinta?
Sun Han-gyul.
Aku ingin menang darimu.
Aku ingin kau hancur dan runtuh.
Namun, aku terus tertarik kepadamu
dan itu sangat menyebalkan.
Lalu yang paling menyebalkan,
aku hanya satu dari delapan miliar orang
yang menyukaimu.
Itu cukup memalukan
dan amat tak menyenangkan.
Meski begitu, aku…
Aku…
Aku menyukaimu.
Kubilang aku menyukaimu.
Apa ini?
Sun Han-gyul menyatakan cinta kepadaku?
Terima kasih…
telah menyelamatkan hari terburukku.
Kenapa? Jangan menatapku begitu.
Kenapa?
Apa?
Aku pulang.
Kau sudah pulang.
Kau pasti lelah. Cepat tidur.
Paman.
Ada apa?
Apa ada makanan?
Restorannya seperti yang ada di TV.
Mungkin namanya "chandelier"?
Lampu berkilau dan bergantung dari plafon.
Pelayannya mengenakan jas dan bertanya,
"Sudah siap pesan?"
Wah.
Tampaknya ibumu mengajak
ke restoran paling mewah.
Aku tak mengerti menu itu.
Katanya, "Beri putraku makanan yang sama."
Jadi, makananku bernama "pasta gnoci."
Ukurannya sekecil ini, mirip mandu.
Sausnya kental, lembut, dan kaya rasa.
Masuk tenggorokan dengan lancar…
Maafkan aku.
Jika tahu kau akan sebahagia ini,
akan kubiarkan kalian bertemu sejak lama.
Dia menyuruhmu telepon
dan datang lagi, kan?
Dia terus menyuruhku telepon
dan datang lagi.
Bagus.
Sering-seringlah bertemu dia, ya?
Tak mau.
Kenapa?
Terlalu jauh.
Apakah jarak itu masalah?
Kapan pun itu, aku siap antar.
Makanannya tak cocok.
Aku mencoba pasta gnoci karena penasaran.
Aku lebih suka makanan pedas,
seperti bubur gaengsigi.
Masih ada?
Tentu!
Pamanmu ini beli taoge segar di pasar
dan memasak sangat banyak.
Baiklah.
-Paman.
-Apa?
Kini aku berpacaran dengan Se-jin.
Sungguh?
Ternyata dia juga suka aku.
Wah, wah.
Selamat, Han-gyul.
Mana ada yang tak menyukaimu?
Jadi, kau menyatakannya?
Dia langsung setuju?
-Kami makan mi instan di Sungai Han.
-Lihat dirimu!
Kau mirip aku.
-Hebat. Selamat!
-Hentikan.
Makan.
Jadi, ini hari pertama kalian?
Kapan hari jadi kalian?
Kapan perayaan 100 hari?
Entahlah.
Bisa-bisanya guru
yang harus mengajar siswa
berkencan dengan walinya?
Apa masuk akal?
Itu tak masuk akal.
Dari segi moral dan etika,
itu tak bisa diterima, benar?
Bukankah begitu, Pak Kepsek?
Sekolah memang harus berhati-hati
akan hal semacam ini,
tetapi Bu Bom bukan orang
yang akan berbuat salah.
Aku setuju.
Paman Han-gyul memang tampak agak kasar,
tetapi kini semua tahu aslinya.
Dia membesarkan Han-gyul dengan baik
dan menghormati orang tua.
Selain itu, dia CEO JQ Energy, kan?
Sadarlah, Semua!
Lihat ini. Bukankah aku
sudah cerita penyebabnya?
Semuanya sudah gila.
Bisa-bisanya kalian menyukai preman itu
dan memihaknya?
Sungguh, mendengar namanya saja aku murka.
Perutku mual.
Dia setinggi tiang listrik
dan matanya penuh nafsu.
Yoon Bom.
Seoul lebih buruk dari ini.
Seburuk apa pun, kau hanya memar.
Berdiri yang tegak.
Tahan otot perutmu.
Ayo.
Bu Bom.
Kau tahu kenapa
kita jaga jarak dari orang tua?
Begitu kau terlibat secara pribadi
dengan mereka,
kau akan mulai pilih kasih
dan dampaknya akan ditanggung siswa lain.
Itu maksudku.
Kau mengerti?
Namun, kau pilih kasih
kepada Choi Se-jin, Pak Hong.
Apa maksudmu?
Kapan aku memihaknya?
Kau tak ingat?
Kau membantu kampanye ayah Choi Se-jin,
membawakan acara,
dan terjun dalam kegiatan gubernur,
apa pun itu.
Bukankah itu terlibat secara pribadi
dengan orang tua?
Tidak, itu berbeda.
Aku hanya memberi bantuan kepada bangsa.
Kau menyalahartikan.
Di kota kecil seperti ini,
tempat kebanyakan orang
berusia 50 tahun ke atas,
jika anak muda berpacaran,
kau seharusnya ikut senang.
Kenapa kau bertingkah
seolah-olah itu skandal besar?
Apa Bu Bom menjadi selingkuhan?
Apa dia menyelingkuhi orang lain?
Bu Bom.
Jika kau suka seseorang, silakan.
Jika ingin memacari seseorang,
berpacaranlah sepuasmu.
Musim semi mungkin terasa panjang,
tetapi cepat berlalu.
Buatlah hidupmu merekah, mengerti?
Terima kasih, Bu Seo.
Selain itu…
Aku minta maaf
telah membuat kalian, para guru, khawatir.
Aku paham betul kecemasan kalian.
Aku tak akan berbuat memalukan
di depan siswa
atau mengabaikan tugasku sebagai pendidik.
Aku berjanji itu tak akan terjadi.
Apa pun yang terjadi,
aku tak akan merugikan pihak sekolah.
Jadi, tolong percaya kepadaku
dan beri aku kesempatan.
Mohon dukungan kalian.
Bu Bom.
Kau menungguku?
Bagaimana jika orang lihat?
Banyak yang sudah melihat kita.
Benar.
Kita sudah ketahuan.
Aku menunggumu karena aku gelisah.
Bagaimana keadaan di sekolah? Semua baik?
Aku sudah menjelaskan sebisaku.
Aku harus bersiap
untuk yang akan terjadi nanti.
Kau tak perlu bersiap sama sekali.
Jika sesuatu terjadi kepadamu,
Sun Jae-gyu ini akan bertaruh nyawa
untuk menanganinya.
Jangan khawatir sedikit pun.
Tenanglah dan santai saja, ya?
Tutup telinga, tutup mata,
dan terus tersenyum.
Mengerti?
Seluruh kota sudah tahu. Apa peduliku?
Hari ini, kita…
Jangan tersenyum.
…tersenyum sepuas kita.
Jangan senang.
Kita bersenang-senang.
Jangan bahagia.
Kita berbahagia habis-habisan
dan pergi ke tempat
yang ingin kita kunjungi
dengan percaya diri, ya?
Ayo.
BOM CINTA JAE-GYU
Akan kupotret.
Satu, dua, tiga.
-Satu, dua.
-Halo.
SASYIMI DAN KEPITING RAJA
Buka mulutmu, Bu Bom.
Bagaimana rasanya?
Ini sungguh lezat. Cobalah.
Bagaimana?
Dagingnya banyak dan manis.
Benar.
Lidahku menangis bahagia.
Astaga, aku tak kuat melihatnya.
Ke mana perginya tangan mereka?
Terjun bebas ke cangkangnya.
Tampak lezat.
Kurasa tangan satunya
sibuk melakukan hal lain.
Ambil.
Banyak sekali dagingnya. Wah.
Apa? Dengan wali siswa?
Dia belum sadar juga
atau dia memang ingin membuatku gila?
Setelah melalui semua itu di sini,
bisa-bisanya dia terlibat
dengan wali lagi?
Aku minta maaf.
Seharusnya kuawasi lebih ketat.
Siapa orang itu? Apa pekerjaannya?
Kebetulan dia orang yang kukenal…
Jangan bilang dia musuh yang kau cari itu?
Preman bodoh yang hanya punya otot
dan kabur membawa uangmu itu?
Obatku, Sayang.
Kuambilkan.
Manajer, kosongkan jadwalku pekan depan.
Kau tak akan ke sana, kan?
Bu Jeong, tenanglah.
Itu bisa jadi senjata makan tuan
bagi Bu Bom.
Semua ini salahmu,
tetapi kau menyuruhku tenang?
Aku seharusnya pergi ke Shinsu hari itu
dan bicara langsung dengannya.
Baik kutarik rambutnya pulang
atau memutus hubungan,
aku harus selesaikan ini.
Kalian berdua jangan ikut campur.
Aku yang urus dari sini.
Pergilah sekarang.
Baik, masuklah dahulu.
Aku hanya bisa pergi jika kau lepas.
Aku harus lepas.
Ya, tolong lepas.
Kenapa ini tak bisa lepas?
Makanya.
Anehnya, ini menempel.
Apa boleh buat.
Aku harus antar ke depan pintu
sebelum pergi.
Ada apa ini?
Masih menempel.
Apa kita berpegangan terlalu lama?
Kalau begitu,
biar kuantar sampai pintu kamar.
Aku akan benar-benar pergi setelahnya.
Kau tak mengantar ke depan kamar.
Kau membawaku masuk kamar.
Kau tak bisa mengantar ke mana pun lagi.
Benar.
Sudah kulepas. Ini sudah terlepas.
Akhirnya berhasil lepas, benar?
Benar.
Akhirnya lepas.
Jangan keluar, sudah larut.
Aku bisa keluar sendiri.
Bu Bom.
Kau baru saja menahanku?
Aku? Kapan?
Mungkin kau tersangkut di gagang pintu.
Tak ada gagang pintu.
Berarti paku? Atau mungkin gantungan?
Kukira kau tak mau aku pergi.
Siapa? Aku?
Berarti kau mau aku pergi?
Kenapa berkata begitu?
Maksudku, mungkin pakaianmu tersangkut.
Bukan berarti aku mau kau pergi.
Berarti kau mau aku tinggal?
Bukan persis seperti itu.
Begitu.
Namun…
setelah kupikirkan lagi,
mungkin sebaiknya kau jangan pergi.
Mungkin kau pergi saja.
Begitu.
Maksudku…
Aku ingin bersamamu,
tetapi kurasa sebaiknya jangan.
Aku tak mau kau pergi,
tetapi mungkin lebih baik pergi. Jadi…
Jika kau tak bisa memutuskan, aku saja.
Han-gyul.
Aku tak pulang hari ini.
RUMAH BOM-SIK
Tidurmu nyenyak?
Ya, kurasa nyenyak.
Untunglah. Tidurku juga nyenyak.
Kenapa vas itu di sana?
Tunggu.
Berbaringlah lagi. Biar kubereskan.
HAEEUN-GIL 44-5, SHINSU-EUP, JUAN-GUN,
GYEONGSANGBUK-DO
Aku akan cari tahu
Sun Jae-gyu orang seperti apa.
Jae-gyu. Astaga!
Kenapa Ibu di sini?
-Kau punya anak.
-Keponakan.
Kau memacari pria begini
di kota terpencil?
Bu Jeong.
Bu Bom, dengarkan perkataanku baik-baik.
Kenapa mengikutiku terus?
Bu Bom!
Paman Han-gyul tertabrak mobil
dan dibawa ke rumah sakit.
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y