Sun Han-gyul?
EPISODE 8
Siapa kau?
Aku?
Itu… Aku…
Aku…
Aku hanya…
Jangan beri tahu pamanmu, ya?
Apa? Aku tak boleh…
Katanya menontonku olahraga lebih asyik
daripada menonton sinetron.
Dasar.
Bagaimana caranya agar dia sadar?
Ini membuatku gila.
Apa itu?
Di mana-mana, semua orang…
Apa?
Sebentar.
Astaga!
Ya ampun, ada apa ini?
Pasir sialan.
Jadi, Bu Bom dan Pak Sun adalah…
Benar?
Pak Jeong yang pengampun dan murah hati,
jika kau bisa berpura-pura
tak melihat yang tadi itu,
kami akan berutang budi sampai mati…
Tidak, bahkan setelah mati.
Tidak.
Kau diam saja.
Biar aku yang bicara.
Apa? Kau mau apa?
Kau sedang apa?
Mengagetkan saja.
Kuharap umurmu panjang
dan keluargamu senantiasa damai.
Selalu.
Kita sesama pria bela diri.
Jika kau pura-pura tak tahu,
apa pun yang Pak Jeong minta,
pasti akan kulakukan. Kumohon.
-Apa pun?
-Ya, apa pun.
Kau memohon sampai begini,
aku harus membantumu sebagai manusia.
-Pertama, Bu Bom.
-Ya, Pak Jeong.
Kau dekat dengan pengacara itu?
Kakak Se-jin?
Aku butuh informasi soal paralegalnya.
Paralegal?
-Hanya itu yang kau mau?
-Ya.
Lalu kau.
Ya, Pak.
Ini berat sekali.
Biar kubawakan.
Kemarilah.
-Kemari.
-Baik.
Otot punggungmu kuat.
Jangan beri tahu pamanmu, ya?
-Paman, aku…
-Tetap saja,
bisa-bisanya dia meminta itu? Ini gila.
Wah.
Halo.
Bu Bom.
Lihat aku di akhir pekan?
Melihatmu? Kapan? Apa maksudmu?
Kenapa aku merasa melihatmu?
Kurasa aku melihatmu
bersama seseorang di taman hiburan.
Astaga!
Itu aku.
Apa maksudmu?
Ada wanita paruh baya yang pergi
bersenang-senang dan tasnya tertinggal.
Lalu aku bertemu Bu Bom.
Kami berkeliling bersama.
Ada masalah?
Berarti Bu Bom pergi
ke taman hiburan sendirian?
Orang kerap makan dan minum sendirian,
kenapa tak ke taman hiburan?
Itu benar sekali.
Berhenti mencurigainya tanpa alasan,
periksa saja tasmu.
Bu Bom.
Ini pertanyaannya.
Kembalikan kepadaku segera.
Omong-omong, kau minta apa kepada Pak Sun?
Kau tak minta membunuh orang, bukan?
PUSAT OLAHRAGA
Seharusnya aku tak daftar enam bulan.
Apa mereka akan kembalikan uangnya?
Pak Jeong?
Paman Han-gyul…
tumbang?
Apa kau pernah kalah dalam hidup?
Itu seperti bertanya jika aku pernah mati.
Belum pernah dan tak akan pernah.
Pada hari Senin,
Sun Jae-gyu yang perkasa
akan kalah melawanku, Jeong Jin-hyeok.
Mataku pasti sudah rabun.
Aku pasti berhalusinasi.
Pria yang jatuh itu bukan Pak Jeong,
tetapi paman Han-gyul?
Kau datang, Bu Seo.
Kerja kerasku berbuah manis.
Namun, kenapa dia masih berbaring?
Mungkin dia terluka?
Pak Sun, sudah selesai. Kau boleh bangkit.
Aku akan di sini sebentar. Pergilah.
Kau bukan tandinganku. Aku akan…
Wah, aku sangat terkesan.
Kau amat membaik.
Kau kembali setelah istirahat panjang.
Kau akan berlatih lagi, benar?
Bukan begitu.
Aku sibuk, ingin minta uangku kembali.
Ganti pakaianmu.
Aku akan berbaik hati untuk mengajari
teknik rahasia mengalahkan Sun Jae-gyu.
Maksudmu, aku juga bisa mengalahkan dia?
Kau lihat?
Dia bahkan tak bisa bangun.
Cepat ganti pakaianmu.
Baiklah.
Astaga, itu hebat sekali.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Ini.
Jika suatu hari
kau mendadak merindukan aku, bukalah ini.
Kurasa aku agak merindukannya.
Aku harus rindu separah apa
untuk membukanya?
Tidak, belum selama itu.
Tak boleh begini.
Kira-kira apa isinya?
Parfum?
Surat tulisan tangan?
Ataukah… cincin?
-Maaf!
-Astaga!
Bom-sik, kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Dia wanita itu.
Tasku.
Benar.
Ini Holly Bag.
Kau tahu tas ini?
Aku hanya punya tas besarnya,
tak tahu mereka jual yang kecil.
Namun, yang kau bawa saat ini…
Ada di rumah. Tas yang besar.
Ada di rumah. Baiklah.
Aku sungguh punya di rumah.
Aku beli di pusat perbelanjaan.
-Tanpa diskon.
-Omong-omong, bau apa itu?
Astaga!
Astaga. Kenapa begitu kepadaku?
Bom-sik, jangan menggonggong.
Menggonggong!
Bagus.
Tidak, hentikan.
Dia biasanya tak begini
kepada orang-orang.
Mungkin dia tahu kau tak disambut.
Apa katamu?
Jika kau tersinggung, aku senang…
Maafkan aku.
Namun, asuransi boleh ditawarkan
kepada yang membutuhkan,
tetapi memaksakan
kepada orang yang tak butuh…
Kata Jae-gyu, aku menjual asuransi?
"Jae-gyu"?
Hebat juga.
Kini dia bisa membohongi wanita.
Kau kemari bukan karena asuransi?
Soal hubungan antara aku dan dia,
kau harus dengar dari Jae-gyu sendiri.
Permisi.
Apa… Tunggu…
Apa artinya?
Jadi, dia bukan agen asuransi?
Aku…
"Hadiah pernyataan cinta"?
Ada gadis yang kau sukai?
-Tidak.
-Mau ke mana?
-Kemarilah.
-Astaga.
Han-gyul.
Saat menyatakan perasaan,
-hadiah tak penting.
-Benar sekali.
Saat aku SMP,
kucuri kartu kredit ibuku
dan membeli buket daging sapi Korea.
Lalu saat makan siang, aku berkata,
"Jika kau terima ini, kita berpacaran."
Semua orang di kantin menggila,
seperti sedang konser.
Lalu, bagaimana akhirnya? Apakah berhasil?
Dia pindah.
Dia sangat malu sampai menangis
selama empat hari.
Setelah itu,
dia tak terlihat di Shinsu lagi.
-Dasar kau…
-Itu benar.
Tenang.
Jangan berisik.
Besok UAS dimulai.
Bersainglah dengan hasil ujian.
Pak.
Ini giliran Dae-han
untuk mendapat peringkat terbawah.
Apa? Jika ujian latihan termasuk,
sekarang giliranmu.
Tenang.
Semua orang ingin tahu
siapa yang di peringkat terbawah.
Namun, peringkat teratas sekolah kita
tak pernah berubah.
Ayolah, Pak.
Bapak hanya menyayangi Han-gyul.
Jangan berisik.
Aku tahu.
Tahu apa?
Hadiah.
Hadiah yang akan membuatnya senang.
Kurasa aku tahu.
PERJANJIAN PEMBAGIAN WARISAN PROPERTI
Setelah kuperingatkan untuk tak kemari…
Apa itu?
Itu suara Bom-sik.
Bom… Bukan. Bu Bom.
Ini bukan hari aku mengasuh Bom-sik.
Kenapa kau datang?
Kau harus menepati janji.
Jika kau sudah merindukan aku,
bagaimana bisa menunggu dua tahun?
Aduh.
Dia bukan agen asuransi.
Aku bertemu dia di jalan.
Jawab yang jujur.
Jika kau bohong lagi, lupakan dua tahun.
Hubungan kita berakhir.
AHLI WARIS BERSAMA: SUN HEE-YEON
Sun Hee-yeon!
Hentikan, Ayah!
Apa kau gila?
Kita tak tahu siapa ayahnya.
Beraninya kau bawa dia ke sini?
Benar! Aku gila kembali kemari.
Aku tahu Ayah akan memukuliku.
Namun, dia tetap cucu Ayah.
Ayah perlu melihatnya.
Kau kabur dari rumah karena benci Ayah,
tetapi kini dia cucu Ayah?
Mati kau hari ini.
Kakak.
-Jae-gyu!
-Pergi!
Bawa anakmu dan pergi!
Jae-gyu, kau baik-baik saja?
Apa Kakak masih waras?
Kenapa Kakak membawanya kemari?
Mana mungkin aku waras?
Setiap habis melaut,
dia minum dan menghancurkan semuanya.
Jae-gyu, kau masih percaya
Ibu mati kecelakaan mobil?
Aku tak percaya.
Aku percaya Ibu mencoba kabur…
Hentikan!
Jika kabur karena dipukuli,
hiduplah dengan baik.
Ingin membesarkan anak sendirian?
Kakak punya uang untuk itu?
Kau benar.
Jika ingin membesarkannya,
aku harus ke Seoul untuk mencari uang.
Sun Han-gyul.
Itu namanya.
Kau lihat tadi.
Dia orang jahat, tetapi tak melukai bayi.
Selama kau merawat Han-gyul,
aku akan menghasilkan uang
untuk kita dan Han-gyul.
Kita akan hidup nyaman bertiga.
Setelahnya, kita bertiga
pergi jauh dari sini.
Dia tak akan menemukan kita lagi.
Aku akan kembali.
Aku pasti kembali.
Setelah pergi seperti itu,
dia tak memberi kabar sama sekali.
Maaf aku berbohong,
tetapi aku belum memberi tahu Han-gyul.
Aku tak bisa memberitahumu.
Itu berarti…
Han-gyul tak tahu ibunya masih hidup?
Wanita itu sudah mati bagiku.
Han-gyul pikir orang tuanya mati
dalam kebakaran.
Jangan beri tahu dia soal ini.
Aku mengerti perasaanmu,
tetapi kurasa dia harus tahu
bahwa ibunya masih hidup…
Dia tak pantas menjadi ibunya.
Meski tak pantas,
semua anak merindukan ibunya.
Meski benci, tetap ingat dan rindu.
Apa kau tahu rasanya hidup seperti itu?
Jika aku Han-gyul,
aku pasti ingin tahu asalku
dan siapa orang tuaku.
Aku akan bertanya-tanya seumur hidupku.
Dia juga berhak untuk tahu asal-usulnya.
Bom-sik.
Kau sudah pulang.
Kau datang.
Kau pasti lelah.
Ini hari kita bersama Bom-sik?
Ya.
-Ini.
-Baiklah.
Tolong rawat Bom-sik
hingga aku menjemputnya.
Lalu, sebagai wali kelas Han-gyul…
mohon pikirkan perkataanku.
Aku permisi.
Ayo. Kemarilah.
-Ayo masuk.
-Baik.
Kemarilah, Bom-sik.
Anak yang hilang 31 tahun lalu
akhirnya kembali kepada keluarganya.
Pada tahun 1995, saat pergi ke Seoul,
dia raib dan nasibnya tak diketahui
bertahun-tahun.
Namun, kemajuan dalam analisis DNA
telah memastikan identitasnya.
Han-gyul, semua baik-baik saja?
Ya.
Jika butuh sesuatu, beri tahu aku.
Pamanmu ini,
jika kau minta, baik itu hati, empedu,
ginjal pun akan kuberikan.
Hanya sampai ginjal?
Kalau aku, jika Paman butuh,
aku rela memberikan jantungku.
Paman adalah ayah, ibu,
satu-satunya keluargaku.
Biarlah aku tak bernapas.
Biarlah darahku tak mengalir.
Kenapa mendadak bilang begitu?
Semua baik-baik saja?
Tentu saja.
Besok kau ujian. Cepatlah tidur.
Topan Wangsse yang melanda Okinawa
bergerak menuju utara-barat laut
dengan cepat.
Mulai besok malam,
garis pantai timur dan tenggara
diperkirakan dilanda hujan deras 400 mm
bersama angin kencang.
Penduduk di area tersebut
diharapkan berhati-hati.
MATEMATIKA
Wanita itu sudah mati bagiku.
Han-gyul, kau sudah selesai?
Baru sepuluh menit.
Ya.
Itulah Sun Han-gyul.
Pantas dia peringkat teratas.
Tenang.
Hari ini aku ujian matematika,
etika, dan biosains.
Besok bahasa Inggris, sastra,
dan sejarah dunia.
Dong-pyo juga ingin membahas
ulang tahun neneknya yang ke-70.
PERJANJIAN PEMBAGIAN WARISAN PROPERTI
AHLI WARIS BERSAMA: SUN HEE-YEON
SUN JAE-GYU
Berpikirlah rasional, Jae-gyu.
Ayah…
Ayah pernah berbuat apa untuk kita?
Dia hanya meninggalkan tanah
yang tak bisa dijual.
Jika kita bangun resor di sana…
Andai kau berkata merindukan Han-gyul.
Kugendong bayi menangis itu
dan menunggumu kembali setiap hari.
"Han-gyul, ibumu…
pasti akan kembali untuk kita."
"Satu hari lagi saja."
"Dua hari lagi saja."
Aku akan pergi seperti keinginanmu.
Aku tak akan menemuimu…
atau menemui Han-gyul lagi.
Jika kau tanda tangan…
Hei, Dong-pyo.
Apa?
Aku mengerti. Akan kujemput, tenang saja.
Jaga nenekmu baik-baik.
Ya.
Kenapa? Ada apa?
Listrik di sekitar sini padam.
PERINGATAN DARURAT
Benar.
Rumah kita aman karena panel surya.
Nenek Dong-pyo butuh listrik.
Aku akan menjemputnya.
Beri tahu tetangga lain untuk datang
jika butuh listrik. Mengerti?
Berarti…
Se-jin dan kakaknya boleh datang?
Kenapa harus Choi I-jun?
Se-jin juga harus belajar.
Dia pasti frustrasi sekarang.
Namun, hujannya deras,
dia tak bisa datang sendiri.
Terserah. Aku pergi.
Kau pipis?
-Kembalikan!
-Tak mau.
Bu Seo, biar kuberi tahu
apa itu pendidik sesungguhnya.
Saat itu aku masih 26 tahun.
Saat aku baru menjadi guru…
Semua orang mau datang.
Berhenti berlarian!
Hei!
Babak sembilan, inning terakhir. Dua out,
dua strike, dua bola. Ini saat penentuan.
Situasi makin tegang, dia melempar!
Pemukul berhasil!
-Lemparan jauh.
-Hingga keluar.
-Bola keluar.
-Bola keluar!
-Home run!
Home run di akhir pertandingan.
Tak bisa dipercaya!
Hei! Siapa yang kabur
setelah menyumbat toilet?
Min-guk habis BAB.
Aku harus mengosongkan perut.
Apa kau mesin BAB?
Ada-ada saja.
Itu hari ulang tahunnya. Lalu…
Keluar! Bola keluar!
Akan ada inning tambahan.
Paman!
Astaga.
Kenapa semua orang ada di sini?
-Ini.
-Baik.
Hei! Jangan berisik, Bocah!
Hentikan itu.
Semua diam!
Di tempat ramai, ketertiban amat penting.
Tampaknya kalian perlu menginap,
jadi, mulai sekarang,
kalian harus mematuhiku.
Paham?
-Baik, Master!
-Baik!
Pertama, Bu Seo dan Pak Jeong.
Tolong memasak
dengan bahan-bahan di kulkas.
Baiklah.
Pak Wi.
Jika ada orang lagi,
jemput dia bersama Philip.
-Baik.
-Han-gyul.
Kau atur kamar dan siapkan kasur.
-Dong-pyo.
-Ya.
Rapikan sepatu.
Paman, bagaimana dengan kami?
Benar. Kalian berdua…
Jangan bergerak. Itu lebih membantu.
Jika kau sudah selesai membagi tugas,
-kami mau menonton lagi.
-Pak Hong.
Tugasmu paling penting di sini.
Karena aku adalah kepala guru,
aku akan mengawasi.
Urus toilet tersumbat.
Toilet?
Toiletnya tersumbat.
Toilet itu biasa dipakai dua orang,
tetapi kini ada sepuluh orang.
Pasti sulit.
Baik? Baik.
Baiklah. Jika ada yang tak setuju,
silakan pergi.
Asal tahu saja, di kota ini,
tempat satu-satunya untuk menonton TV
saat lampu padam dan topan
adalah di rumah ini.
Nah, di posisi masing-masing!
Di posisi!
Cepat mulai!
Paman.
Bu Bom tak bisa dihubungi.
Bu Bom?
Dia tak angkat telepon dari tadi.
Dia bersama kakak Se-jin.
Kami bertelepon satu jam lalu.
Kau tadi bersama Bu Bom?
Kau sudah dengar?
Dia ingin berterima kasih
untuk kelas khusus itu,
jadi, dia tadi ke kantor.
Itu tak penting. Di mana dia sekarang?
Saat kami bicara, Pak Jeong telepon
dan dia pergi terburu-buru.
Kenapa?
Dia tak di sini?
Kudengar rumah di area bawah banjir.
Han-gyul, jaga semua orang.
Bu Bom!
Ya ampun, nakal sekali.
Mengikuti penyanyi ke mana-mana.
Ada-ada saja.
Kau mencemaskanku, Seong-tae?
Bu Bom?
Paman Han-gyul pergi mencarinya.
Tenang saja.
Bagaimana Seoul? Apakah sering hujan?
Baik. Jadi, apa dia punya anak?
Anak?
Dia belum pernah menikah. Anak apa?
Tidak, dia pernah bercerai.
Dia ke pengadilan untuk menggugat cerai
di tahun 2017.
Itu tak mungkin.
Pak Choi datang bersama Pak Oh
karena semua koleganya sudah menikah
kecuali Pak Oh.
Apa?
Baiklah.
Aku akan telepon sebelum tidur.
Sampai jumpa, Seong-tae.
Dia manis sekali.
Astaga.
-Bisa bicara sebentar?
-Kenapa?
Sebentar saja.
-Ada apa?
-Ikutlah denganku.
Ayo.
Ada apa dengannya?
Kenapa? Ada apa?
Orang bernama Seong-tae itu,
kau tahu apa soal dia?
Dia punya apartemen sendiri
di Suro-dong, Seoul.
Lalu, di tahun 2017…
Kenapa aku harus menjawabnya?
Dia pernah minta uang?
Kau ini bicara apa?
Penipuan romansa.
Apa?
Itu penipu yang pura-pura suka,
pura-pura cinta,
untuk minta uang darimu.
Jadi, Seong-tae mendekatiku demi uang?
Apa aku tampak kaya?
Terima kasih telah bepikir begitu.
Dengar, jangan kaget.
Mengerti? Dengar aku baik-baik.
Dia…
masih bujang.
-Bujang?
-Ya.
Sepertimu?
Katanya dia duda!
Untuk apa bujangan
berpura-pura menjadi duda?
Berhenti bicara sembarangan,
kau makan saja.
Jika tak percaya, tanyakan sendiri.
Itu kata kakak Se-jin!
Wah, sulit sekali bicara dengannya.
Dia tak mau dengar.
Tuhan, apa tidak salah?
Sudah hujan deras, mati listrik pula?
Pasti ada di sekitar sini.
Ada di mana?
Bu Bom!
-Bu Bom!
-Apa?
Aku mulai berkhayal.
Ayolah, kumohon ketemu.
Itu.
PEMANDIAN SHINSU
Ketemu!
Yang benar saja.
Aku datang untuk bisbol.
Kenapa aku melakukan ini?
Nenek Dong-pyo juga merebut remot TV.
Namun, penilaianku
terhadap paman Han-gyul berubah.
Karena listrik padam,
dia membawa kita ke rumahnya,
membiarkan kita makan, dan menginap.
Itu bukan hal mudah.
Diam kau.
Pak Toilet, belum selesai juga?
Sudah hampir keluar.
-Pakai toilet lain!
-Baik.
Pak, toilet di kamar utama juga tersumbat.
Tolong urus juga.
Berhenti BAB! Kalian menyiksaku!
Jangan berteriak. Aduh.
Dasar kau…
Yang lain sedang apa?
Aku maju. Aku menyerang.
Majulah.
Melompat! Satu, dua, tiga!
Han-gyul Jahat.
Seharusnya dia belajar untuk besok.
Malah main gim?
Bagian akhir. Satu, dua, tiga.
-Rasakan!
-Kau sedang apa?
Aku menang!
Siswa terbaik SMA Shinsu
dikalahkan oleh Oh Dong-pyo!
Pilih gim lain. Aku urus cucian dahulu.
Aku akan menang gim apa lagi?
Astaga.
Tidak. Aku bisa jelaskan…
Sedang apa di sini?
Apa lagi?
Aku mengintip.
-Mengintip?
-Ya.
Aku orang yang jujur,
jadi, terus terang saja.
Aku datang untuk mencari tahu.
Aku ingin tahu caramu
selesai ujian sepuluh menit
dan kenapa selalu peringkat satu.
Kau mencari itu di sini?
Lantas di mana lagi?
Ikuti aku.
Ini sakelar untuk lampu.
Atur kecerahan dengan ini.
Untuk kelas daring, pakai ini.
Akan kupastikan tak ada yang masuk kemari.
Kau boleh belajar sepuasmu.
Alas tidur sudah kuganti.
Lantas kau tidur di mana?
Sofa kami mahal.
Ini sudah kubaca.
Yang ini juga.
Ini catatan yang dia pinjamkan.
Dasar.
Tak ada metode rahasia di sini.
Jadi, ini kamar Han-gyul.
Bu Bom, kau dengar aku?
Pak Choi?
Kau tak apa-apa? Tak terluka?
Apa yang terjadi?
Papan itu goyah karena angin.
Kurasa kau kaget dan pingsan.
Kau ke kantor tadi siang.
Kau melakukan apa setelahnya?
Aku ada urusan.
Terima kasih.
Kita bicara di dalam saja. Bisa berjalan?
Masuklah.
Ini satu-satunya tempat
yang punya listrik.
AKTRIS JEONG NAN-HEE
Kau harus mandi agar tak masuk angin.
-Aku harus angkat telepon.
-Baiklah.
Halo?
Kau ada di rumah.
Pak Choi berkata
listrik hanya ada di sini.
Kenapa kau keluar saat hujan deras?
Itu… Aku mencari sesuatu.
Di mana akal sehatmu?
Kau mencari apa saat hujan?
Dengar.
Apa kau pikir aku melakukannya
tanpa alasan?
Mungkin ada, tapi kau tetap menyusahkan.
"Tak apa-apa?", "Tak terluka?"
Bukankah seharusnya menanyakan itu?
Pertanyaan seperti itu…
adalah untuk orang berakal sehat.
Aku ingin mandi dalam terang,
tetapi lebih baik di rumah saja.
Aku hanya mandi pakai sabun mahal
dari pusat perbelanjaan.
Akal sehat? Menyusahkan?
Kapan aku menyusahkan dia?
Kenapa mengikutiku?
Sabun dari toserba
atau pusat perbelanjaan sama saja.
Kenapa kau harus mandi
di tempat tanpa listrik?
Kau jelas tak tahu maksudku.
Kau sungguh berpikir itu karena sabun?
Aku basah kuyup,
kau malah membahas akal sehat.
Selama ini kau hidup di apartemen Seoul.
Mungkin kau pikir
melihat dari atas itu romantis.
Di sini tak begitu.
Saat ada topan di sini,
meninggalkan rumah atau kapal
adalah hal masuk akal.
Apa yang lebih penting dari nyawamu,
hingga keluar saat topan?
Kau puas?
Aku sangat menyayangi nyawaku.
Lihat, tubuhku sebagus ini.
Mana mungkin tak sayang nyawa?
Namun, itu…
hadiah pertamamu untukku.
Jadi,
kau tak bisa pulang di cuaca begini
hanya karena barang konyol ini?
Itu mungkin mahal,
bisa permata atau emas.
Jika benar, sayang jika hilang.
Lalu, jika…
jika itu…
cincin tunangan,
itu berarti aku membuang niat tulusmu.
Seharusnya kusimpan di rumah.
Kenapa kutaruh di tas
dan menghilangkannya?
Bu Bom. Aku bisa membelikannya lagi
berkali-kali,
jadi, jangan membahayakan nyawamu
untuk ini lagi.
Bagaimana jika papan itu mengenaimu?
Kau tahu dari mana?
Apa?
Kau tahu dari mana
aku hampir tertimpa papan?
Bu Bom!
Bagaimana dia? Dia baik-baik saja?
Kurasa dia pingsan karena kaget.
Kau bagaimana?
Aku tak apa-apa.
Cepat bawa dia pulang.
Tenang saja. Kau harus diobati!
Aku mengobatinya dan berganti baju
agar kau tak tahu.
Tetap saja, aku terlalu keras tadi.
Aku menjadi marah mengingat
bagaimana papan itu nyaris mengenaimu.
Pak Sun Jae-gyu, kau menangis?
Aku?
Ini bukan hujan?
Bukan, kau menangis.
Bu Bom, pria bernama Sun Jae-gyu ini
tak pernah menangis kecuali saat lahir.
Lihat, ini air mata.
Apa?
Ada apa denganku?
Kau lihat aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Berhenti.
Tak bisa berhenti.
Apa?
Karena tak pernah menangis,
aku tak tahu cara berhenti.
Kalau begitu,
coba ucapkan tabel perkalian.
Tabel perkalian?
Aku pernah baca. Katanya, kita menangis
saat otak kanan sedang aktif.
Jadi, jika otak kiri terpakai,
otak kanan tak aktif.
Tabel perkalian?
Satu kali dua, dua. Dua kali dua, empat.
Dua kali tiga, enam.
Dua kali empat, delapan.
Tak berhasil.
Kalau begitu ini?
Aku tak mudah geli.
Metode fisik maupun psikis gagal.
Harus bagaimana?
Kalau begitu hal romantis, seperti ini?
Kurasa ini agak berhasil.
Untunglah.
Ayo kita pergi.
Jadi…
Kurasa agar berhenti sepenuhnya, kita…
Listrik sudah menyala. Aku harus pulang…
Menginaplah untuk malam ini.
Kau tak boleh sendirian, aku akan cemas.
Han-gyul suka bubur gaengsigi,
jadi, aku beli taoge.
Kita makan untuk sarapan.
Omong-omong, Han-gyul…
masih belum tahu, ya?
Bu Bom.
Aku…
lebih takut…
Han-gyul tahu ibunya membuangnya…
daripada dia tahu aku membohonginya.
Itu lebih menakutkan.
Kenapa kau keluar? Mau minum juga?
Tidak. Aku agak kedinginan.
Selimutnya sudah dipakai semua.
Tunggu sebentar.
Ada penghangat di kamar pamanku.
PENGADILAN KOREA
"Perjanjian Pembagian Warisan Properti"?
"Sun Hee-yeon"?
Kenapa ada stempel orang mati di sini?
Sun Han-gyul?
Siapa kau?
Aku?
Itu… Aku…
Hei, Han-gyul Jahat.
Aku belum bisa memaafkan wanita itu.
Namun, katamu,
Han-gyul berhak tahu asal-usulnya.
Perkataanmu itu…
terus terngiang di kepalaku.
Aku akan memikirkan
apa yang terbaik bagi Han-gyul.
Paman.
Ya.
"Sun Hee-yeon".
Itu nama ibuku,
yang konon mati dalam kebakaran.
Apa dia masih hidup?
Paman! Han-gyul pergi ke Seoul.
Keputusan bagus, Han-gyul.
Pamanmu tak membiarkan kita bertemu.
Boleh aku memanggilmu Ibu?
Karena aku patah hati.
Semua yang tak Han-gyul dapat selama ini,
kau harus menebusnya.
Hari ini, kita harus bersenang-senang
dengan percaya diri.
Mari lakukan.
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y