Bagaimana?
Kembali ke dunia yang kau inginkan
pada kehidupanmu sebelumnya?
Choi Yun-sun,
Menteri Pertanahan dan Transportasi?
Aku akan memastikan rumah tak lagi
dibeli semata-mata untuk spekulasi.
Selama aku, Choi Yun-sun, menjadi
Menteri Pertanahan dan Transportasi
jalur hijau
tak akan dirusak tanpa izin.
Sampai aku mengundurkan diri
aku bersumpah
akan menjadi pegawai negeri
yang tidak akan membawa aib.
Dia akan bergabung dengan kita
mulai hari ini.
RENCANA KOTA BARU UNTUK HANYANG
DAN PEMBERSIHAN JALUR HIJAU 2027
KEMENTERIAN PERTANAHAN
DAN TRANSPORTASI, RAHASIA
Aku tak percaya dia membocorkan
proyek publik seperti ini!
Pemerintah akan membuat
pengumuman resmi musim gugur depan.
Pemilihan presiden sebelum itu.
Apa rencana ini akan berlanjut?
Meski presiden baru terpilih?
Tidak penting siapa presidennya.
Presiden Korea yang sebenarnya
ada di Suojae.
Ayolah. Apa yang kalian lakukan?
Menteri Pertanahan dan Transportasi
membawa hadiah luar biasa untuk kita.
Kita harus membangun
kondominium, jembatan
dan gedung.
Tepuk tangan!
Semuanya, ambil tas kalian.
Silakan.
Tunggu.
Ini Pak Kang. Beri salam.
Bantu dia saat dia membutuhkannya.
Sin-jin dan Gwang-to.
Aku harus menghentikan mereka berdua
atau keadilan negara ini
akan hilang selamanya.
EPISODE 11
Semua dana aktivitas khusus
mulai hari ini
akan diinvestasikan ke Kota Hanyang.
Ya, karena itulah
aku sudah memberi tahu
semua eksekutif konglomerat
untuk menyiapkan uang kampanye.
Apa itu cukup?
Apa pun alasannya
bicaralah dengan kantor presiden
untuk menyusun anggaran tambahan.
Begini...
Pihak oposisi menunggu
untuk menyerang
dengan audit dana aktivitas khusus.
Itu tak semudah kedengarannya.
Bagaimana kau bisa menangani pemilu
jika takut begitu?
Tingkatkan anggaran
untuk dana aktivitas khusus.
Saat proposal itu sampai ke majelis
tawarkan saja sesuatu
kepada pihak oposisi.
Jangan biarkan mereka mengurangi
sepeser pun dana aktivitas khusus.
Kau mengerti?
Ya, Yang Mulia.
Aku membiarkanmu jadi ketua partai.
Sudah saatnya kau bekerja.
Maafkan aku.
Kau boleh pergi.
Duduklah.
Apa Yang Mulia muda ini menyadari
di mana dia berada sekarang?
Lihat itu.
Kau punya kesempatan
menjadi Ketua Mahkamah Agung
tapi kau bahkan tak bisa
mengawasi putramu.
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku kemari
untuk membicarakan itu denganmu.
Kau sudah pensiun sekarang.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Ini 15 tahun lalu
tapi aku berkolusi
dengan Konstruksi S
dan menjebak penghuni yang digusur
sebagai korban.
Apa kau datang untuk pengakuan?
Karena itu tugas pendeta, bukan aku.
Tapi
anak korban penggusuran itu
menjadi hakim.
Apa?
Karena hakim itulah
putraku tiba-tiba membuat pengakuan,
membuatku mengundurkan diri.
Jadi, siapa itu?
Hakim Lee Han-young
di bawah naungan Sin-jin.
Pak Kang memberitahuku
ini tempat orang-orang bekerja
untuk negara.
Aku ingin berkontribusi untuk negara.
Hakim Lee, yang kembali
untuk membalas dendam
lebih manipulatif daripada ular
dan tanpa ampun.
Jika Sin-jin membawanya kepadamu
jangan memercayainya
apa pun yang terjadi.
Hakim pemula membuat
seorang hakim agung mundur
dan Sin-jin
dalangnya?
Aku ingin mengusulkan
Hakim Agung Hwang Nam-yong.
Tapi dia merekomendasikan Nam-yong
tepat di depanku.
Apa yang sedang
dia rencanakan?
Pemerintahan bayangan Suojae berdiri
sebelum akhir masa jabatan Pak Park.
Bagaimana rasanya?
Melihat kekuatan sejati Korea.
Rasanya mendebarkan.
"Mendebarkan"?
Menarik.
Sepertinya dahulu aku juga sepertimu.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau mengajakku ke sana?
Kau bertanya
apa aku begitu memercayaimu?
Tidak.
Aku tak membawamu ke sana
karena aku memercayaimu.
Aku membawamu ke sana
agar kau memercayaiku.
Ini kekuatan sesungguhnya.
Jadi, percayalah dan ikuti arahanku.
Menteri Pertanahan dan Transportasi
membocorkan proposal pemerintah
yang digunakan pemimpin Suojae
untuk menggelapkan dana publik.
Suojae telah menjadi kartel kekuasaan
dan uang yang buruk.
Aku akan menyingkirkan Gwang-to,
yang hanya mengandalkan cenayang
dan menjadi pemimpin Suojae.
Saat hari itu tiba
aku butuh seseorang untuk menegakkan
keadilan baru denganku.
Seseorang
yang tak akan pernah mengkhianatiku.
Bagimu
apa arti keadilan?
Iblis bekerja dengan cepat dan jelas.
Tidak ada yang menghalanginya.
Tapi keadilan butuh formalitas
dan prosedur yang tepat.
Jadi, rasanya malas, lamban
dan tertunda.
Keadilan yang kuinginkan
bekerja dengan jelas
dan lebih cepat daripada iblis.
Serta tak bisa dihalangi
oleh apa pun.
Apa arti keadilan bagimu?
Kau yakin sudah membuat
penilaian yang adil?
Ya.
Tidak.
Tidak ada gunanya menanyakan ini.
Siapa pun akan tahu di hati mereka.
Bagiku, keadilan
bukan sesuatu yang ditemukan
melalui pertanyaan dan debat.
Ini kesetaraan
dan akal sehat
yang diketahui semua orang
dalam hati mereka.
Keadilan dan akal sehat
yang diketahui semua orang
dalam hati mereka?
Itu cukup sejalan dengan definisiku.
Tidak.
Bagimu, keadilan adalah
pembenaran diri.
Siapa wanita yang datang
bersamamu waktu itu?
Dia sangat cantik.
Cantik? Siapa itu?
Aku datang bersama Nona Yu
dari Firma Hukum Haenal.
Kau merencanakan pernikahanmu
setelah mengorbankan Pak Eom
untuk Haenal?
Tidak, ini terlalu cepat.
Ayolah.
Kau mengaduk jjajangmyeon-nya
dan mengikat celemeknya.
Kau harus menikahinya!
Pengecut jika pria tak menikahinya
setelah menggoda seperti itu!
Aku hanya...
Kau mengikat celemeknya?
Pada dasarnya, kalian sudah menikah.
Benar.
Wanita itu menatapmu
dengan penuh cinta.
Nikmati makan malammu.
Aku tak tahu kau pengecut.
Aku?
Habiskan.
Jangan menjadi pengecut
dan menyisakannya.
Segelas lagi?
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Kau sudah memeriksanya?
Kita akan segera tahu.
Uang 30 juta won
dari Sarang Sekuritas, bukan?
Pinjaman ilegal Tae-sik terungkap
dengan penangkapan petugas pinjaman
di Bank Tabungan Jeongdaun
atas penggelapan.
Tidak akan mudah mendapatkan
surat penangkapan Tae-sik.
Para petinggi akan melakukan apa pun
untuk menghentikanku.
Tiga puluh juta won...
Kenapa butuh surat perintah?
Kau tahu keahlianmu.
Apa?
Penangkapan darurat?
Patahkan punggung Tae-sik dahulu.
Aku akan memelintir lehernya.
Jadi, aku harus mengerjakan semuanya.
Kau tak tahu leher Tae-sik
dijaga Sin-jin?
Lebih sulit memelintir lehernya.
Baiklah.
Kau harus selalu siap
memelintir lehernya.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan pemanasan.
Pak Han Gwang-hun, petugas pinjaman
di Bank Tabungan Jeongdaun.
Ya.
Kau menginvestasikan 150 juta won
menggunakan uang penggelapan
sampai bulan lalu.
Maafkan aku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengembalikan uangnya.
Tidak perlu. Kau tak mencuri uangku.
Apa?
Lagi pula, kau hendak mengembalikan
uang itu begitu harga saham naik.
- Benar, bukan?
- Apa?
Ya, benar.
Sungguh pengakuan
yang meyakinkan dan jujur.
Kau seperti membuat pengakuan.
Dengan begitu
bantu aku melayani negara kita.
Jadilah temanku.
KESAKSIAN OLEH KIM SEOK-TAE
Jang Tae-sik.
Aku akan memastikan kau tak melakukan
kejahatan lagi dalam kehidupan ini.
Kami tak bisa
membuat lebih banyak orang
menderita karenamu.
Tapi jangan pernah bermimpi
untuk masuk surga.
- Ya?
- Han-young, dasar bajingan!
Bajingan apa? Aku?
Ya, kau.
Beraninya kau menipuku.
Tamat riwayatmu.
Jaksa Park!
Pada hari aku...
Apa kau ingat
saat tiga miliar won-ku dirampok?
Kau cukup sibuk dengan Pak Lee, ya?
RIWAYAT PANGGILAN
Kau juga akan tamat, mengerti?
KEJAKSAAN
Ya.
Riwayat panggilan darimu
membuat perbedaan besar.
Baiklah, aku menantikannya.
Lee Seong-dae
punya catatan riwayat perjalanan
dan riwayat panggilan kita
sekitar waktu penipuan Miracle.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sin-jin akan segera tahu.
Jangan khawatir.
Seong-dae dan keserakahannya
akan membuatnya jatuh
ke perangkap lain.
Jadi, bagaimana
pesta kecil sederhana waktu itu?
- Apa kau bersenang-senang?
- Kau ada di sana?
Tidak.
Ya, aku ke sana dan langsung pulang.
Bukankah sudah waktunya
kau memperkenalkanku
kepada teman-temanmu?
Aku tak punya teman.
Aku tak menyembunyikanmu.
Tidak ada yang bisa
kuperkenalkan kepadamu.
Tapi kau punya teman,
kau terlalu lama menundanya.
Ini dia!
Aku mengandalkanmu.
Tidak secara gratis.
Aku dapat satu permintaan,
tanpa bertanya.
Jika kau tak setuju, pergi saja.
Baiklah.
Aku akan memenuhinya.
Jangan mengacau.
Han-young, dasar bajingan.
Silakan duduk.
Aku mengerti kenapa putri Haenal
datang ke seminar investasi
omong kosong itu.
Kudengar kalian akan menikah.
Pasangan yang serasi, bukan?
Apa kau sudah memberi kami selamat?
Kapan kau membersihkan kantor ini?
Kau bodoh
atau tak kenal takut?
Polisi akan mencari ke mana-mana
tapi tidak akan kembali ke sini.
Cheol-woo.
Kita bertemu lagi.
Ini 500 juta won.
Hanya 500 juta?
Kembalikan tiga miliar won-ku
sekarang juga.
Jika tidak,
aku akan menjatuhkan kalian semua.
Aku akan memberimu tiga miliar
dalam sepekan.
Itu berarti
kau sudah menghasilkan 500 juta.
Itu investasi yang bagus.
Kau tak perlu mengkhawatirkan putrimu
yang ada di luar negeri sekarang.
Diam, Bajingan.
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Bergabunglah dengan firma kami
setelah semuanya beres.
Aku tahu kau ketua majelis hakim
di Pengadilan Pusat Seoul.
Aku akan memberimu kantor
dengan pemandangan bagus.
Bukan tawaran yang buruk
untuk menutup mulutmu, bukan?
Diam.
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Kembalikan tiga miliarku sekarang!
Astaga.
Sudah kubilang.
Kami tak memilikinya sekarang!
Kalau begitu, carilah.
Haruskah aku menelepon
Pak Sin-jin sekarang?
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Tunggu.
Aku akan memberikannya sekarang.
Bajingan. Kau bahkan tak berani
untuk menyelesaikannya.
Nomor rekeningnya
236021069923
atas nama Bu Lee Seon-yeong
di Bank Gukje, bukan?
JUMLAH SETORAN: 0 WON
Sialan kau!
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Siapa kau?
- Berhenti.
Bagaimana kau tahu rekening putriku?
Jangan sentuh dia!
Dia tahu cara menampar orang!
Lepaskan! Lepaskan sekarang juga!
- Kau mau mati?
- Lepaskan!
Kita bisa mati nanti.
Mari tenang dahulu, ya?
Tenanglah, Se-hee.
Bukan itu masalahnya!
Apa yang akan terjadi jika aku kirim
tiga miliar won kepadanya?
Kau tak ingin tahu
bagaimana reaksi Sin-jin?
- Bagaimana?
- Bajingan.
Jadi, tenanglah.
Kurasa tiga miliar won harus batal.
Kau tak menginginkannya.
Kau tahu?
Sepertinya ini juga bukan uangmu.
Tapi kau tahu
jika mau bergabung dengan Haenal,
aku tetap akan mempekerjakanmu.
Lagi pula, bukan hanya kau pejabat
yang melakukan omong kosong ini.
Tidak akan ada yang peduli
jika kami mempekerjakanmu.
Yang benar saja.
Biar kuberi nasihat, Seong-dae.
Tutup mulutmu dan pergilah.
Apa?
Sebelum dunia mendengar
tentang semua suap yang kau terima...
untuk berkolusi dengan para penjahat.
CATATAN TRANSAKSI SUAP LEE SEONG-DAE
DAFTAR REKENING LEE SEONG-DAE
UNTUK MENERIMA SUAP
Ya, Pak.
Aku sudah memeriksanya
dan sepertinya aku salah.
Berhentilah.
Kau tak akan pernah mendengar kabar
dari Pak Kang lagi.
Bagaimana si bodoh ini bisa salah?
Giliranku membuat permintaan.
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku melakukan semua yang kau minta!
Itu konyol!
Brum!
Saatnya membuat permintaan!
"Brum" apanya?
Aku tak percaya kau tak mengajaknya
makan malam sampai selarut ini.
Semoga kau menyukainya.
Terima kasih.
Bolehkah aku
minta tambah?
Tentu saja! Tambah lagi!
Sayang, ambilkan nasi lagi.
Aku khawatir kau hanya
akan makan satu mangkuk.
Aku senang sekali.
Apa yang kau lakukan?
Penanak nasinya di sana.
Ayahmu gugup.
Dia tampak baik, bukan?
Menurutmu, apa Han-young
akan menikahinya?
Ayolah. Jangan terburu-buru.
Kita baru makan bersama sekarang.
Meski itu dua porsi.
Tapi
dia tak akan bawa sebarang wanita
untuk makan malam, bukan?
Mereka bisa saja makan di luar.
Benar, bukan?
- Lihat dirimu.
- Apa?
- Kau konyol.
Astaga.
Cuacanya bagus sekali.
Astaga, aku kenyang.
Mari kita lihat
apa aku bisa naik taksi.
Pak Lee
kau bukan orang jahat, bukan?
"Baik" dan "jahat"
adalah istilah yang relatif.
Aku tahu.
Tapi apa arti dirimu
bagiku?
Suami saya menerima suap
untuk memihak pihak tertentu
di pengadilan.
Dia juga ingin membuka
kantor pengacara
untuk alasan pencucian uang.
Saya mencoba menghentikannya
dan dia bilang ingin bercerai.
Lupakan saja.
Tidak perlu menjawabku.
Aku akan berpikir sesukaku.
Aku tak pernah peduli
dengan pendapat orang lain.
Ibumu pandai memasak.
Sampai jumpa.
Se-hee.
INI BERKAS-BERKAS
YANG DIKIRIM PERBELANJAAN S
KE BANK TABUNGAN JEONGDAUN
UNTUK APLIKASI PINJAMANNYA
Astaga.
KIRIM
SUREL BERHASIL DIKIRIM
KEJAKSAAN
APLIKASI PINJAMAN DARI PERBELANJAAN S
Pak Baek
aku akan mengirimkan
catatan pinjaman Perbelanjaan S.
Beri tahu aku
jika ada yang mencurigakan.
Kita akan bergerak
begitu kau selesai.
Ini aku.
Aku dapat catatan pinjaman
milik Perbelanjaan S.
Tangkap Tae-sik menggunakan
penangkapan darurat
dan Bu Song akan menyebarkan kabar
tentang dana taktisnya
ada di Bank Tabungan Jeongdaun.
Jika kita sebarkan
para petinggi akan menghentikan kita.
Aku memang menginginkan itu.
Tahan dia hanya sampai
ayahnya mendengar
tentang dana taktis itu.
Apa kau punya bukti lain?
Bukan hanya Tae-sik
yang punya dana taktis
di Bank Tabungan Jeongdaun.
Dana Yong-hyeon juga di bank itu.
Sungguh? Kau yakin?
Aku tak bisa bilang bahwa ini
info dari kehidupanku sebelumnya.
Kau tahu kasus sebelumnya
dengan Grup S dan Perbelanjaan S?
Aku punya firasat
berdasarkan kasus-kasus itu.
Firasat.
Firasat?
Jadi, kau bahkan tak yakin?
Bu Kim, aku menemukan
kasus pinjaman ilegal.
Kita pergi sekarang?
Ya, ayo.
Investigasi Tae-sik berubah
dari pinjaman ilegal jadi dana taktis
pada kehidupanku sebelumnya.
Itu membuat Tae-sik mundur
dari Perbelanjaan S
dan dana taktisnya
masuk ke Kas Negara.
Namun, masalah
yang lebih besar di sini
adalah dana taktis ayahnya,
Jang Yong-hyeon.
Panggilan tak dapat tersambung.
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Hei, Sin-jin.
Ini aku.
Sudah dengar
tentang Bank Tabungan Jeongdaun?
Kejaksaan mungkin menangkapnya
dalam penangkapan darurat
tapi kita bisa mencegah
situasi menjadi makin buruk.
Tolong urus itu.
Tae-sik, dasar bodoh!
Kenapa harus bank ini?
Kenapa harus Bank Tabungan Jeongdaun?
Dia akan dalam masalah lebih besar
jika Tabungan Jeongdaun ketahuan.
Jangan bilang dia akan menelepon
untuk menyelesaikannya lagi.
Kau seharusnya waspada.
Tahan dia hanya sampai
ayahnya mendengar
tentang dana taktis itu.
Hidup yang menyiksa masih lebih baik
daripada neraka.
Jangan menyesali semuanya
setelah kau mati.
Jangan berlebihan.
Semua tumpukan kertas ini
tak ada artinya.
Kau tak bisa menangkapku dengan ini.
Saat hal seperti ini terjadi
penjahatnya lolos.
Anak buah kami
akan dipenjara, mengerti?
Aku tahu.
Saat orang kaya melakukan kejahatan
mereka bilang itu ulah pegawainya
dan mereka tak tahu apa-apa.
Mereka selalu menemukan jalan keluar.
Aku tahu betul.
Dengan begitu
aku tak peduli
siapa anak buahmu kali ini.
Aku hanya tertarik
mengambil sebagian uangmu.
Kau ini bicara apa?
Contohnya
mungkin dana taktis
yang dimiliki Perbelanjaan S
dalam Tabungan Jeongdaun?
Kau panik, jadi, itu pasti benar.
Kerjakan sekarang.
Hei.
Kau sudah mendengar beritanya?
Jang Tae-sik, dirut Perbelanjaan S
menyembunyikan 50 miliar won
di Tabungan Jeongdaun.
Ini berita besar jika benar, bukan?
Ya, aku baru mendengarnya.
Na-yeon, kau sudah dengar?
Jang Tae-sik, dirut Perbelanjaan S
punya dana taktis 50 miliar won!
Benarkah?
Sempurna.
PENCARIAN TERATAS
LIMA PULUH MILIAR WON JANG TAE-SIK
Kabar tentang dana taktis
milik Yong-hyeon tersebar
karena penyelidikan Tae-sik
menjadi berita terbesar
di kalangan orang-orang.
Maafkan aku.
Perbelanjaan S menerima
pinjaman ilegal
dari Bank Tabungan Jeongdaun.
Bukan hanya itu
tapi aku menyembunyikan 50 miliar won
dengan nama samaran
di bank yang sama.
Maafkan aku.
Pada kehidupan sebelumnya
hakim memberi Tae-sik
penangguhan hukuman
dan kejaksaan mengeklaim
dana taktis Yong-hyeon hanya rumor.
Yong-hyeon lolos
dengan mengorbankan putranya.
RENCANA PEMBANGUNAN KEMBALI
YEONGDEUNGPO-GU
Bu Kim
Tae-sik tak akan lolos
dengan penangguhan hukuman kali ini.
Pimpinan Jang Yong-hyeon.
Tidak mungkin dia berpikir
bisa menyelamatkan putranya
dan dana taktisnya.
Atau mungkin begitu.
Tae-sik, si bodoh itu!
MANWOL
Pak Jang Tae-sik akan pulang
setelah batas waktu penahanan habis.
Mereka tak akan dapat
surat penangkapan.
Kau bilang akan membantu,
jadi, aku yakin akan berhasil.
Dana taktismu di Tabungan Jeongdaun.
Relakan itu.
Ayolah.
Tae-sik bekerja keras
untuk menabung sebanyak itu.
Aku merasa bersalah
melepaskan semuanya.
Jika menurutmu 50 miliar
yang Tae-sik tabung terlalu berharga
entah bagaimana perasaanmu
tentang 500 miliar yang kau tabung.
Apa?
Kenapa kau tampak terkejut?
Kukira itu alasanmu kemari.
- Sin-jin.
- Tapi
tidak mudah merelakan 500 miliar won.
Sin-jin!
Begitu kejaksaan mulai menyelidiki
dana taktis Tae-sik
mereka akan segera
menemukan dana milikmu
dan Yang Mulia akan mengetahuinya.
Grup S tumbuh sebesar ini
karena berkolusi dengan politikus.
Jika kau membuat Yang Mulia marah
ikatan kuat itu akan putus
dan dia akan memastikan
kau merasakan hukumannya.
Lalu bagaimana?
Kau harus segera menyelesaikannya
sebelum Yang Mulia tahu.
Kau bersedia membantuku?
Skenario terbaik saat ini adalah
membuat Tae-sik mengakui tuduhannya
dan pergi ke pengadilan.
Apa kata dunia
jika pewaris Grup S dipenjara?
Mereka akan berpikir aku bahkan
tak bisa mengendalikan putraku.
Itu akan menghancurkan reputasi kami.
Atas dasar dia mematuhi penuntutan
dengan tulus meminta maaf
atas perbuatannya
bahwa dia berkontribusi besar
pada perekonomian Korea
dan untuk banyak alasan lain
dia akan bebas
dengan penangguhan hukuman.
Jika dia setuju
mengganti kerugian yang terjadi
aku yakin reputasi Grup S
akan meningkat.
Kau berharap
aku membayar ganti rugi itu?
Bisakah aku memercayaimu
untuk menepati janjimu?
Kau yakin
soal penangguhan hukuman itu?
Itu tak akan jadi masalah
selama Pengacara Byeon
membantu Tae-sik.
Bisakah dia melakukan itu?
Pelayan harus mengikuti tuannya.
Aku tak akan melupakan
bantuanmu.
Silakan lupakan.
Tapi
aku butuh 100 miliar won
sebagai balasannya.
Seratus miliar won?
Ini bukan soal kehilangan 100 miliar.
Pikirkan 400 miliar won
dan kepercayaan Yang Mulia
yang akan kau pertahankan.
Hanya itu
cara menyelamatkanmu dan Grup S.
Apa kau memerasku?
Menurutku, ini situasi
yang sama-sama menguntungkan.
Karena kita harus meyakinkan publik
kejaksaan akan mendakwanya
selagi dia ditahan
dan Hakim Lee, yang kita temui
di Suojae, akan menangani kasus ini.
Akan tiba waktu
saat kau berada di posisiku.
Saat itu terjadi...
pastikan
kau mengingat momen ini.
Selamat datang kembali.
Itu sulit.
Jaksa itu sungguh jalang.
Aku yakin kau lelah. Istirahatlah.
Ayah.
Maaf soal dana taktisnya.
Tinggalkan semuanya
dan mulai dari awal.
Apa maksudmu?
Meninggalkan apa?
Jaksa akan mendakwamu
dengan penahanan.
Apa?
Mereka membebaskanku,
jadi, kenapa lagi?
Dengan atau tanpa dakwaan
kenapa aku tak bisa ke pengadilan
tanpa penahanan?
Pikirkan publik juga.
Apa?
Ayah.
Ayah!
Kau ingin aku merangkak ke sel kecil
tempat semua orang rendahan berada?
Sial!
Yang benar saja!
Ini ulah jaksa jalang itu, bukan?
Dia memulai ini
dengan kasus penggelapan pajak!
Dia pikir aku bodoh!
Aku akan mematahkan kakinya
juga kaki ayahnya
dan mengubur mereka terbalik!
KIM SEOK-TAE
Ayolah.
Kali ini, mari patahkan kakimu dahulu
sebelum kepalamu.
Tidak ada cara yang lebih baik
untuk membungkam orang yang digusur
daripada membawa mereka
ke pengadilan dengan ini.
Tidak, tidak bisa dengan ini.
Berikan yang itu.
- Pak.
- Pegang dia.
- Kau sudah memukulku pekan lalu!
- Berhenti bergerak.
Kau sudah memukulku pekan lalu!
- Harus diulang kalau kau bergerak.
- Pak!
Mari lakukan sekaligus.
Sudah kubilang jangan bergerak!
Baiklah.
Apa sudah patah?
Sudah kuduga kau tampak familier.
Berapa kali aku mematahkan tubuhnya
dan memukul kepalanya?
Aku penasaran kenapa jalang itu
terus menyerangku
seolah-olah nyawanya dipertaruhkan.
Sungguh menginspirasi.
Menginspirasi sekali.
Hei, Byeon.
Ayah mungkin punya dana taktis
di Jeongdaun, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Dia ingin mengorbankanku
karena dia tak mau
ada yang menyentuh itu.
Aku tak bisa membiarkan siapa pun
mengambil uang itu.
Kelak semua itu akan menjadi milikku.
Baik. Aku akan berkorban untuk tim.
Hei, Ayah.
Tunda surat penangkapan itu sepekan.
Untuk apa?
Ada hal mendesak yang harus kuurus
sebelum aku pergi.
Jangan khawatir.
Apa pun itu,
waktumu hanya satu pekan.
Baiklah.
- Hei, Byeon.
- Ya?
Cari seseorang.
Untuk apa?
Orang untuk mengirim Jaksa Kim Jin-a
ke tempat yang sangat jauh.
Kami diperintahkan untuk mendakwa
Tae-sik dalam penahanan.
Eliminasi telah dimulai.
Tapi pada kehidupan ini
kami juga harus mendapatkan
dana taktis Yong-hyeon.
Hanya itu cara untuk menyerang
Sin-jin dan Gwang-to.
Itu karena dana taktis Yong-hyeon
di Tabungan Jeongdaun.
Sepertinya kau benar.
Jika tidak, mereka tak akan
membiarkanku mendakwanya.
Ternyata wakil jaksa agung
yang memerintahkannya.
Setelah Pak Eom
bergabung dengan Haenal
kejaksaan tak punya jaksa agung.
Itu membuat wakil jaksa agung
mengambil alih.
Yong-hyeon akan memintanya
dan Sin-jin akan menyuruh
wakil jaksa agung melakukannya.
Dia mengorbankan Tae-sik
untuk menghentikan
penyelidikan lebih lanjut.
Sepertinya uang lebih penting
daripada anaknya.
Namun, Tae-sik memiliki
dana taktis 50 miliar won.
Berapa uang ayahnya
jika mereka bisa membuangnya?
Mungkin beberapa ratus miliar won.
Tepatnya, 500 miliar won.
Termasuk dana di bank lain,
perusahaan cangkang
dan bank luar negeri,
mungkin triliunan.
Itu berarti kita menuruti
kemauan mereka
dengan mengakhiri
penangkapan Tae-sik.
Kita bisa menangkap Tae-sik
dan mengguncang seluruh Grup S.
Tae-sik mungkin awalnya
tapi kita bisa menangkap
Yong-hyeon dan Sin-jin
lalu memenjarakan mereka.
Ayo lakukan.
Sekalian saja tangkap mereka semua.
Ada sesuatu yang belum kukatakan
kepada kalian.
Ada sampah lain
yang harus kita buang.
Suatu hari, aku mengikuti Nam-yong
dan hari itulah
aku menemukan
sampah terburuk dari semuanya.
Siapa itu?
Tangan besar yang menggerakkan Korea.
Pemimpin pemerintahan bayangan
mantan presiden, Park Gwang-to.
Kalian semua di sini!
Kenapa kalian berdiri di luar?
- Kau harus membukanya.
- Benar juga. Ini kantorku.
Park Gwang-to?
Astaga.
Kalian tahu,
dahulu aku memilih pria itu.
Ini konyol.
Aku merasa sangat dikhianati!
Kemari, Han-young.
- Aku minum dua.
- Baik.
Tunggu.
Apa hanya kalian berdua di sini?
Kau tahu lututku lelah
karena dia, bukan?
Pergelangan tanganku sakit
karena mengurus banyak dokumen.
Menjadi hakim itu sulit.
Reporter juga harus menghadapinya.
Kalau begitu, makan ini.
Kemarilah.
Buka itu. Aku akan memberikan ini
kepada Bu Song.
- Ini airmu.
- Terima kasih.
Kalian pikir sendi kami
terbuat dari baja karena kami jaksa?
Cheol-woo, terkadang
kau bisa sangat tak pengertian.
Aku mengambilkannya untukmu.
Omong-omong
kalian tahu Klub To, bukan?
Klub untuk orang
yang mencintai Gwang-to.
Mereka akan mencoba membunuh kita
jika tahu apa yang kita lakukan.
Ya, dia tak mudah dihadapi.
Silakan lupakan
semua yang baru saja kukatakan.
Bagaimana bisa?
- Ini sangat menarik.
- Kenapa?
Kau pikir aku akan takut dan kabur
karena dia mantan presiden?
Itukah alasanmu
tak memberi tahu kami?
Kau pikir aku siapa?
Hei.
Bagaimana kami bisa lupakan ucapanmu?
Kami bukan ikan mas.
Suojae adalah
kekuatan sejati
yang menggerakkan Korea.
Semua orang di sana jahat.
Sangat kuat.
Jadi, jangan ikut campur.
Kau juga, Bu Song.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Astaga!
Aku Seok Jeong-ho.
Aku yang menemukan Suojae.
Tidak mungkin aku berhenti!
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Kau bahkan tak memintaku
untuk tak ikut campur.
Katamu kita satu tim.
Satu tim.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Itu tak sengaja.
Kau berusaha menjatuhkan Tae-sik
karena ayahmu, bukan?
Apa kau memeriksa latar belakangku?
Tidak.
Aku kebetulan tahu.
KESAKSIAN
RAHASIA
KESAKSIAN OLEH KIM SEOK-TAE
Aku menghajar para korban penggusuran
yang berunjuk rasa
dan memaki mereka.
Karena Pak Jang Tae-sik
dari Konstruksi S menyuruhku.
Pak Jang
membenturkan kepalaku ke dinding
dan mematahkan lenganku
dengan tongkat bisbol.
Aku berbohong kepada hakim
bahwa pengunjuk rasa memukuliku
serta membuat kepalaku cedera
dan lenganku patah.
Hakim memutuskan
bahwa pengunjuk rasa itu memukuliku.
Pak Jang membayarku
satu juta won dan membayari
biaya rumah sakitku.
Pak Jang mengatakan
dia akan memberiku kesempatan lain
untuk menghasilkan uang
dan menyuruhku datang lagi
setelah tulangku sembuh.
Ayah adalah orang jahat.
Tapi dia sangat menyayangi
putrinya.
Jin-a, makan dagingnya.
Enak sekali.
Setiap kali Ayah pulang
dalam keadaan terluka
- kami makan di luar.
- Kau punya uang untuk ini?
Tentu saja.
Kau mau lihat?
Ini dia.
Jin-a, ini.
Ini uang sakumu.
Kau tak punya uang, bukan? Ini.
Pada hari-hari itu, aku dapat uang
untuk bayar tunggakan les
dan uang saku.
Kau tahu, aku memimpikan hari
saat kau memakai
blus putih setiap pagi
untuk berangkat kerja kantoran.
Kuharap kau akan bekerja larut malam
dan minum dengan rekan kerjamu juga.
Kuharap kau bisa hidup
seperti orang lain.
Astaga, apa yang kukatakan?
Ayo.
Dia hidup di neraka
tapi kurasa dia ingin
aku hidup seperti orang lain.
Tapi dia tak tahu
aku juga menginginkan ayah
yang akan memakai kemeja kerah putih
dan pergi bekerja saat pagi,
lalu pulang saat malam.
Dia tak tahu aku juga
menginginkan ayah yang normal.
Aku belajar seolah-olah hidupku
bergantung pada itu.
Untuk menjauh
dari ayahku yang memalukan.
Namun, sebelum aku bisa kabur
dia pingsan.
Dia menuruti semua keinginan Tae-sik
dan tubuhnya tak tahan lagi.
Aku baru sadar saat ayahku pingsan
bahwa bukan dia yang ingin kuhindari.
Namun, rasa bersalahku
karena dibesarkan...
melalui tulang
dan kepalanya yang patah.
Dari mana kau dapat ini?
Orang yang dijebak ayahmu
adalah ayahku.
Apa?
Kau tahu tentang itu?
Saat kita ke tempat rongsokan.
Halo?
Apa kau butuh bantuan?
Aku ke sana untuk minta maaf
mewakili ayahku.
Begitu rupanya.
Hakim utama kasus itu
adalah Hakim Hwang Nam-yong,
yang baru saja mengundurkan diri
dan Sin-jin adalah hakim anggotanya.
Apa?
Itu sebabnya aku membuat Nam-yong
mengundurkan diri.
Tae-sik menghasilkan banyak uang
melalui pembangunan kembali
tapi merugikan banyak orang
dalam prosesnya.
Ayahku dan ayahmu
serta semua orang
yang mengalami penggusuran
yang kehilangan rumah
karena pembangunan kembali
adalah korban.
Tempat donasimu membawa kebahagiaan.
Yayasan Kebahagiaan Seonjin
bersamamu.
Dia pria yang baik.
- Benar, bukan?
Kita juga harus menyumbang.
Cut! Baiklah.
- Sudah bagus?
- Ya.
Tadi itu agak canggung, bukan?
Pria tua yang tampan.
Astaga. Dia menyumbangkan
semua kekayaannya?
Ada banyak orang luar biasa
di dunia ini.
Astaga.
Tolong gunakan uangnya untuk membantu
para murid yang membutuhkan.
Ya, kami akan menggunakan
uang ini dengan baik.
- Terima kasih.
- Ya.
Beri dia tepuk tangan meriah.
- Ke arah sini.
- Mari berfoto.
- Baik.
- Senyum!
Satu, dua, tiga, senyum!
YAYASAN KEBAHAGIAAN SEONJIN
PIMPINAN KANG SUN-CHEOL
Ya, Yang Mulia.
Benar.
Kisah pria tua yang menyumbangkan
semua uang dari berburu rongsokan
sepertinya telah menyentuh
hati orang-orang.
Begitu ceritanya tersebar
kita mendapat banyak donor baru.
Beberapa orang bodoh
bahkan menyumbang besar...
Astaga. Maksudku, beberapa orang
bahkan menyumbang besar.
Ya, aku akan selalu berhati-hati.
Baik, Yang Mulia.
Pak Kang, aku sudah memesan
ruangan di bar hostes.
Apa? Kenapa?
Pada siang bolong?
Bar hostes? Yang benar saja.
- Tiarap di lantai.
- Baik, Pak.
Dasar bodoh.
- Sadar.
- Sadar!
- Tetap waspada.
- Tetap waspada!
Bangun.
- Berbaliklah.
- Berbalik!
- Pada sudut 45 derajat.
Ayo!
- Ayo!
Tekan dua untuk mengonfirmasi
bahwa kau Bu Park Mal-rye.
Dikonfirmasi.
Sudah selesai.
Sekarang, mereka akan menarik
sebesar 10.000 won dari rekeningmu
pada tanggal 25 setiap bulan.
Hebat! Sempurna.
Kau sangat perhatian melakukan ini.
Aku tahu kau sudah kesulitan.
Tidak, beberapa bahkan menyumbangkan
semua yang mereka miliki.
Ini bukan apa-apa
dibandingkan mereka.
Setiap kali memikirkan Na-yeong
aku merasa harus lebih banyak
berbuat baik untuk karma baik.
Aku tahu aku tak boleh menyumbangkan
apa pun dengan pola pikir ini.
Kenapa tidak?
Ini untuk cucumu
dan anak-anak lain di negara ini.
Benar, bukan?
Sayang
semua sudah beres. Ayo pulang.
- Baiklah.
- Lalu ini.
Mereka menjual
sekarung besar kastanya di pasar.
Ini musim kastanya.
Astaga, kau selalu punya sesuatu
untuk diberikan kepadaku.
Aku tak tahu cara berterima kasih.
Ini tak seberapa.
Tidak perlu berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau tak ada kencan? Ini akhir pekan.
Aku akan menemui Jeong-ho nanti.
Kenapa kau menemui pria?
Kau punya pacar.
Apa dia sudah putus denganmu?
Kita memberinya
dua mangkuk nasi hari itu.
Jika dia putus denganmu setelah itu,
itu mencuri!
Han-young.
- Han-young!
- Apa?
Tidak, bukan?
Aku akan menemuinya lagi.
Lihat?
Han-young
kau tahu hal itu?
Bahkan Ketua Mahkamah Agung
apalagi hakim,
tak bisa mengerti apa itu "hal itu".
Diamlah!
Kau tahu organisasi
yang diiklankan mantan Presiden Park?
Yang membantu anak-anak
yang membutuhkan dan sakit.
Yayasan Kebahagiaan Seonjin?
Ya, yang itu.
Kau tahu Bu Park,
yang membawakan kita rongsokan?
Dia menyumbangkan 10.000 won
setiap bulan sekarang
agar cucunya punya karma baik.
Itu lebih dari segerobak penuh
barang rongsokan.
Itu besar baginya.
Dengan begitu
aku juga ingin melakukan hal baik
untuk karma baikmu
dan menyumbang.
Mereka orang baik, bukan?
Kenapa kau meragukan yayasan itu?
Kau pikir Pak Park akan setuju
mengiklankan yayasan korup?
Aku menyumbang ke organisasi lain
jadi, jangan pernah
menyumbang ke sana, ya?
Baiklah.
Ini penggeledahan dan penyitaan.
Harap bekerja sama.
Pimpinan Seonjin ditangkap
atas penyalahgunaan uang
dan pelanggaran kepercayaan
pada kehidupan sebelumnya.
Ada rumor bahwa Gwang-to dalangnya
tapi orang-orang
akhirnya melupakannya.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan! Kau mau membawaku ke mana?
Baiklah!
Tutupi mejanya dengan koran.
Apa ini?
Banyak sekali.
Orang-orang di pasar membawanya.
Pak Seok menukar
makanan di toko dengan mereka.
Kami dapat banyak makanan
sampai aku dan nenekku makin gemuk.
Nona Park terlihat lebih cantik
dengan sedikit lemak.
Berhenti mengobrol
dan kembalilah mengerjakan PR.
Aku sudah selesai.
Jangan membantah! Kerjakan PR-mu!
Selamat menikmati.
Hei...
Aku tak tahu
kau punya sisi seperti ini.
Jangan terlalu baik
kepada pekerja paruh waktumu.
Lihat dia, membantah bosnya.
Sepertinya dia tak punya
sopan santun.
- Bukan begitu.
- Apa?
- Han-young...
- Dia berterima kasih.
Dia tersenyum,
tapi caranya membantah...
- Kau melihatnya.
- Baiklah, ayo makan.
Pak Park, kau mungkin lamban,
tapi tetap boleh makan.
Ada kemungkinan besar
Yayasan Kebahagiaan Seonjin
adalah dana taktis Gwang-to.
Mari publikasikan kasus Tae-sik
dan serang Gwang-to juga.
Itu tak akan mudah.
Dia sangat populer
hingga masih bisa terpilih
jika mencalonkan diri
sebagai presiden sekarang.
Jika tak menyerangnya dengan benar,
dia akan meringkus kita semua.
Pendukungnya tak akan tinggal diam.
Itu sebabnya kita harus mengungkap
sifat buruk Gwang-to yang sebenarnya.
Ini pertanyaannya.
Bagaimana reaksi Sin-jin jika kita
menyerang Yayasan Kebahagiaan Seonjin
dan menangkap Gwang-to?
Kau bilang mereka satu tim.
Dia akan memanfaatkan yudikatif
untuk melindungi Gwang-to.
Tapi jika kita guncang cukup keras
sampai Gwang-to jatuh
dari rumah pohonnya
Sin-jin akan tergoda
untuk melakukan sebaliknya.
Karena dia ingin
menjadi pemimpin Suojae.
Ancaman untuk Gwang-to ini
akan memicu pengkhianatan.
Terkait Tae-sik.
Surat penangkapannya ditunda sepekan.
Kenapa?
Para petinggi
tak mau memberi tahu kami.
Kami harus menunggu sepekan,
apa pun yang terjadi.
Pada kehidupan sebelumnya
Tae-sik meracuni
dirut perusahaan afiliasi
untuk memalsukan bunuh diri
dan mencoba memalsukan
bunuh diriku juga.
Pasti ada alasannya.
Apa ada yang aneh
saat penangkapan daruratnya?
Dia menyangkal semua tuduhan
dan bicara seperti ular, biasa.
Pikirkan baik-baik.
Dia bicara tentang hidup
dan berada di neraka.
Tapi itu semua omong kosong.
Tunggu.
Ada apa?
TEMUKAN KEBAHAGIAAN
DENGAN YAYASAN KEBAHAGIAAN SEONJIN
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Aku tak bisa tidur.
Kau jelas tidur nyenyak semalam.
Lihat kilau itu!
Tidak perlu datang ke sini lagi.
Aku akan mengelas pintuku
atau tidur di luar jika perlu.
Aku akan urus diriku sendiri
sampai kita menangkap Tae-sik.
Sampai jumpa di kantor.
Hei, Jin-a!
Hei, ini.
Jangan setrum sebarang orang
yang membuatmu kesal.
Jangan tembak siapa pun, ya?
Kau pikir aku siapa?
Aku tak membutuhkannya.
Apa? Jangan membuatku
tidur di sini lagi.
Terima kasih.
Sampai jumpa di kantor.
Selamat tinggal, Jalang Gila.
Tidak.
Sin-jin ingin menjadi
pemimpin baru di sana.
Aku berniat
menyingkirkan mereka semua
setelah menjadi pemimpin Suojae.
Untuk menghancurkannya, aku harus
memicu keretakan dari dalam.
Targetnya adalah mantan presiden
Park Gwang-to.
Amunisimu adalah korupsi
di Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Kami menemukan buku besar palsu!
Kenapa kita tak menyelidikinya?
Kau ingin menyerang Yayasan Seonjin?
Aku bisa membantumu.
Apa yang kau lakukan?
Seseorang bilang aku adalah sampah.
Bajingan gila itu!
Aku tak menduga
kesempatanku datang secepat ini.
Lakukan sesukamu.
Dor!