=Kebenaran=
=Episode 7=
Saat kami interogasi, Wu Da mengaku
bahwa dia tidak mau
bercerai dengan Wang Xiaole.
Dia juga tidak senang karena
Wang Xiaole memiliki pacar baru.
Oh iya, rumah di Kompleks Shancheng
dibeli oleh Wu Da setelah menikah
dengan Wang Xiaole.
Setelah bercerai, dia berikan rumahnya
pada Wang Xiaole.
Jadi, kami merasa dari sudut ekonomi,
dia memiliki motif kejahatan.
Namun, berdasarkan investigasi
di lokasi,
tidak ada bukti jelas bahwa Wu Da
yang melakukan kejahatan itu.
Pukul 22.00 pada malam kejadian,
Wu Da tidak muncul lagi di dalam CCTV
setelah pergi dari gerbang utara.
Berapa ukuran sepatu Wu Da?
Ukuran 42.
Malam itu, Le meneleponku
dan menyuruhku pergi menemuinya.
Saat aku tiba,
sudah sekitar pukul 21.00.
Le.
Le?
Le…
Karena kau sudah bercerai
dengan Wang Xiaole,
mengapa kalian masih
berhubungan seperti itu?
(Kantor Polisi Yunxi)
Aku dan Le tidak berniat bercerai,
hubungan kami sangat baik.
Itu semua karena orang tua Le
mengancam dengan nyawa mereka.
Ini juga salahku, aku miskin
dan tidak punya kemampuan,
tidak bisa menjadi dokter.
Kemudian aku bekerja di bidang
pemasaran farmasi juga bertepatan
dengan waktu yang salah
dan kehilangan banyak uang.
Aku tidak bisa memberi Le
kehidupan yang lebih baik
secara materi,
jadi, aku berinisiatif
memberikan rumah itu pada Le.
Meski kami sudah bercerai,
tetapi kami tidak memutus hubungan.
Kami bertemu sekitar dua
atau tiga kali sebulan.
Biasanya di hotel,
terkadang di rumah, tidak bermalam.
Orang tua Le memiliki kunci rumah itu.
Kalau bertemu dengan mereka…
Namun, belakangan ini, kami sudah
setengah tahun tidak bertemu,
hanya berkirim pesan WeChat
dan bertelepon.
Aku tahu orang tuanya Le
memperkenalkan pria baru padanya.
Huang Chong?
Huang Chong lebih baik dariku
dalam segala hal.
Aku dengar dari Le mereka cukup cocok
dan berniat untuk menikah.
Malam itu, apa yang kau lakukan
setelah berhubungan seksual
dengan Wang Xiaole?
Le mandi dan aku hanya
membilas tubuh dengan cepat.
Kau cantik sekali.
Apakah ada makanan? Aku lapar.
Aku sudah mau menikah.
Dengan Huang Chong itu?
Apa yang keluarga kalian sukai darinya?
Dia adalah pegawai negeri sipil
dan jujur.
Ke depannya, kita jangan bertemu lagi.
Di dapur masih ada sedikit pangsit.
Aku hangatkan untukmu.
Tidak perlu.
Aku pergi.
Kau pergi?
Apakah kau ingat waktu spesifiknya?
Pukul 22.00.
Kau ke mana setelah pergi?
Aku tidak pulang setelah pergi.
Aku minum alkohol di pinggir jalan.
Kau beli alkohol di mana?
Di sana ada sebuah supermarket kecil.
Setelah itu?
Setelah itu…
Aku tahu Le sudah mau menikah
dengan pria lain.
Aku sudah ada persiapan mental,
tetapi aku…
Aku masih tidak bisa terima.
Aku baru minum
kurang dari setengah botol,
sudah mabuk.
Lalu, aku terbangun setelah
tertiup angin dingin dan aku pulang.
Kira-kira pukul berapa itu?
Aku benar-benar tidak ingat tentang ini.
Aku mabuk saat itu.
Kalau begitu, kau minum di mana?
Posisinya di mana?
Belok kiri setelah keluar
dari gerbang utara kompleks,
ada sebuah petak bunga yang cukup luas.
Tempat itu bisa terlihat
dari rumah kami…
Rumah Le.
Kapten Leng,
kudengar saat itu Wu Da dan Wang Xiaole
mencuri kartu keluarga untuk menikah
karena ditentang oleh keluarga.
Mengapa dua orang yang saling mencintai
tidak bisa bersama?
Dipaksa oleh kenyataan.
Kalian berdua mau pesan apa?
Bos, aku mau tanya.
Apakah kau pernah melihat orang ini
pada malam tanggal sembilan?
Aku tidak pernah melihatnya.
Apakah kau yakin
tidak pernah melihatnya?
Aku benar-benar tidak pernah melihatnya.
Mengapa kalian menanyakan
tentang si pemabuk itu lagi?
Bukankah kalian sudah tanya hari itu?
Dia sering datang
dan selalu beli sebotol alkohol
yang paling murah.
Setelah beli, dia akan minum
di petak bunga di sana.
Yang di sana itu.
Dia tidak kuat minum,
perilakunya saat mabuk juga buruk.
Dia selalu menggila saat mabuk.
Terkadang menangis,
terkadang berteriak-teriak.
Benar-benar.
Aku dengar orang yang mati
di kompleks adalah istrinya.
Apakah dia yang membunuhnya?
Kalau benar-benar ada yang mati,
apakah akan memengaruhi harga rumah?
Apakah dia datang
pada malam tanggal sembilan?
Iya. Dia pergi setelah beli alkohol.
Apakah kau masih ingat
dia pergi pukul berapa?
Pukul berapa?
Sekitar pukul 22.00 lewat.
Saat itu, masih ada banyak pelanggan.
Apakah kau lihat dia ke mana
setelah pergi?
Iya.
Dia keluar dari gerbang dan belok kiri.
Dia pergi ke petak bunga itu.
Pasti pergi ke petak bunga itu.
Benar.
Aku selalu melihatnya setiap malam
saat mengajak anjing jalan-jalan
di sini.
Dia minum sampai mabuk,
anjing pun menjauhinya.
Tanggal sembilan dia juga ada.
Aku ingat dengan sangat jelas.
Pak, apakah Anda ingat
kira-kira pukul berapa
saat Anda melihatnya?
Waktuku mengajak anjing jalan-jalan
setiap hari selalu tetap
dan tidak pernah berubah.
Dua kali sehari.
Satu kali di waktu seperti sekarang,
satu kali lagi di malam hari.
Aku akan keluar rumah pukul 23.30
dan kembali pukul 1.50.
Saat keluar dan masuk,
aku melihatnya mabuk di sini.
Apakah Anda yakin ini orangnya?
Pencahayaan di sekitar sini
mungkin kurang bagus pada malam hari.
Mungkinkah Anda…
Anak Muda, maksudmu, aku sudah tua
dan penglihatanku buruk?
Aku yakin orang ini.
Aku sudah sering melihatnya.
Dia sering ada di sini.
Anak muda tidak belajar hal-hal baik,
malah mabuk-mabukan.
Konyol sekali.
- Iya.
- Aku bahkan ingin memarahinya.
Dengar, anak muda zaman sekarang…
Bagaimana cara mengatakannya?
Iya.
Di zaman kita, begitu pulang kerja…
(Gerbang Utara)
(Gerbang Selatan)
Berdasarkan wawancara
dengan orang-orang sekitar,
seharusnya Wu Da memang
sedang mabuk di hamparan bunga
di gerbang utara saat kasus terjadi,
tidak ada waktu
untuk melakukan kejahatan.
Ayo makan.
- Selidiki identitas orang di CCTV ini.
- Hentikan kegiatan kalian dahulu.
Ayo, makan dahulu.
Ayo, makan.
Aku ambilkan untukmu, Guru.
Terima kasih.
- Ini.
- Ambil sendiri.
Terima kasih. Ini.
- Terima kasih.
- Ini.
Baik.
Baik. Sumpit.
Ziwu.
Ayo, pas sekali. Ayo makan.
Kapten Leng, hari itu, aku menemukan
beberapa serpihan kecil
di keset pintu rumah Wang Xiaole.
Menurut pengujian, itu adalah
kulit kayu pinus Masson segar.
Di sisi utara Kompleks Shancheng adalah
hutan pinus yang sangat luas.
Wu Da dan orang tua korban
tidak memiliki kebiasaan mendaki gunung,
jadi, kemungkinan mereka menginjaknya
sangat rendah.
Selain itu, sebagian besar pohon pinus
di Yunxi adalah pinus densiflora,
pinus tabuliformis, dan pinus armandii.
Pinus Masson sangat langka,
terutama di kawasan perkotaan utama.
Begini, cepat makan.
Setelah selesai makan,
periksa hutan di dekat rumah korban.
Kapten Sun, kita sudah datang
selama beberapa hari,
mengapa Kapten Leng
terus memakai kacamata hitam?
Zhou, pertanyaanmu banyak sekali.
Mata Kapten Leng
terluka saat melaksanakan misi
dan tidak bisa terkena cahaya.
Dia terpaksa terus memakai kacamata
sepanjang hari,
tetapi itu bukan kacamata hitam,
tidak akan mengganggu penglihatan.
Jadi, kau...
Kapten Leng.
Ada sesuatu!
Warna kemasan kondom ini berbeda-beda,
pasti bukan dibuang pada hari yang sama.
Di sini juga ada.
Cepat lihat.
Di sini ada teleskop.
Dari sini bisa melihat
kamar tidur korban.
Di kemasan keempat kondom ini
tidak ada sidik jari yang berguna,
berarti penggunanya seharusnya
memakai sarung tangan
saat menggunakannya.
Aku menemukan lateks dan serbuk talk
di kulit pohonnya.
Ini sesuai dengan sarung tangan medis.
Jadi, aku menduga tersangka ini
memanjat pohon
sambil memakai sarung tangan
dan dia memakai
sarung tangan lateks medis.
Ini juga sesuai
dengan dugaan Ye sebelumnya.
Dia teliti dan teratur,
juga sangat waspada.
Menggabungkan sifat tersangka,
sarung tangan medis,
dan keterampilannya
dalam menggunakan pisau bedah,
kemungkinan besar tersangka memiliki
latar belakang medis,
mungkin juga memiliki hobi
mendaki gunung dan memanjat tebing.
Namun, Wang Xiaole dan Wu Da adalah
lulusan sekolah kedokteran
dan bekerja di bidang yang berkaitan.
Dalam lingkaran sosial mereka,
ada banyak orang
dengan latar belakang medis atau dokter.
Menurutku, cakupan ini
masih terlalu luas.
Sudah, kalian juga termasuk sudah
memberi hormat pada orang tuaku.
Aku tahu kau tidak peduli
dengan ini semua,
tetapi kau seperti ini agak keterlaluan.
(Makam Ayah, Chen Yiqing,
dan Ibu, Liu Rongdan)
Yang penting ingat di dalam hati,
selebihnya hanyalah formalitas
untuk dilihat oleh orang
yang masih hidup.
Selain itu,
aku harus memakai baju berwarna cerah
agar mereka tidak kehilangan jejakku.
Ayo.
Tidak ada kabar lagi dari Bao Hei
selama dua hari ini.
Mungkin dia sedang sibuk
menggali kuburan.
Setelah ini, apakah kita sudah bisa
bertemu dengan Bao Hei?
Sulit dipastikan.
Bao Hei terkenal kejam dan licik
di bidang ini.
Tidak mudah untuk benar-benar
mendapatkan kepercayaannya.
Untuk apa membicarakan kepercayaan
dengan orang seperti itu?
Kalau mau dia bekerja sama dengan kita,
harus memikirkan cara
untuk menaklukkannya.
Terus terang saja,
zaman sekarang, bukan hanya kita
yang memiliki sumber barang.
Namun, tidak sembarang orang
memiliki mantan pacar
yang sekarang menjadi polisi.
Apakah kau sudah yakin?
Apakah kau mau mempertimbangkannya lagi?
Terus buang-buang waktu dengan Bao Hei
tidak ada untungnya bagi kita semua.
Selain itu, masalah ini
memang dimulai olehnya,
tidak bisa dihindari.
Kalau kita menghindar,
dia akan semakin curiga pada kita.
Lebih baik kita ikuti arus
dan biarkan Bao Hei melihat
kehebatan kita.
Apakah kau begitu membencinya?
Sudah bertahun-tahun,
kalau tidak bertemu,
masih tidak apa-apa,
tetapi karena bertemu secara kebetulan,
menurutmu, bagaimana mungkin aku rela
membiarkannya hidup senyaman itu
dan sesenang itu?
(Produk Orang Dewasa)
- Coba lihat di depan.
- Baik.
Apakah kalian punya produk ini?
Saat ini, kami tidak menjual ini.
Ini termasuk perlengkapan KB
yang bisa diambil secara gratis.
Tidak, kami tidak punya produk ini.
Setahuku, di sekitar sini
tidak ada produk ini.
Terima kasih.
Guru, apotekernya bilang
kondom jenis ini tidak dijual,
melainkan dibagikan secara gratis
ke seluruh kota untuk program KB.
Area distribusi utamanya
berpusat di divisi KB, rumah sakit,
dan komite lingkungan
di berbagai distrik dan kabupaten.
Kalau begitu, kita bisa mulai
dari sumber distribusinya.
Selidiki seluruh proses distribusi
kondom merek ini,
lihat kompleks dan jalan mana saja
yang terlibat.
Selidiki secara menyeluruh
unit atau individu yang berhubungan
dengan Wang Xiaole dan Wu Da.
Baik.
Kau Ye Qian, 'kan?
Apakah kau mau beli barang?
Bukan, aku sedang menyelidiki kasus.
Yumo.
Tidak disangka,
kau sudah menjadi polisi.
Yumo, aku...
Aku mengganti namaku
setelah kejadian itu.
Chen Yumo yang dahulu sudah tidak ada.
Ayo kita berkenalan ulang.
Sekarang namaku Dan Qing.
Sejak kapan kau kembali ke Yunxi?
Aku sudah kembali
sejak beberapa tahun lalu.
Aku selalu ingin mencarimu.
Mobilku sudah datang.
Aku antarkan kau.
Tidak perlu.
Benar-benar tidak perlu?
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Ayo bertukar kontak WeChat.
Kita saling menghubungi saat ada waktu.
Baik.
Sampai jumpa.
Mantan pacarmu itu terus menatap kita.
Chen Yumo yang dahulu sudah tidak ada.
Menurutku,
sebaiknya kita berkenalan ulang.
Sekarang namaku Dan Qing.
♪Kalau waktu berjalan mundur♪
(Ye Qian, Yumo)
♪Berusaha sekuat tenaga
untuk tidak melepaskan♪
♪Kau bilang momen-momen di masa lalu♪
Ye Qian.
♪Meski ceritanya tidak memiliki akhir♪
Aku suka nama kita berdua.
Ye Qian, Yumo.
♪Menjadi penderitaan dan tidak ada arah♪
♪Benar dan salah di masa lalu
akan terkelupas secara bertahap♪
♪Aku sangat ingin tahu belakangan♪
♪Kau mendarat di mana♪
♪Sudah mengumpulkan banyak hal
yang mau dikatakan♪
♪Tetapi tidak bisa berkata-kata♪
Ye Qian.
♪Dunia ini terlalu besar♪
Kapan kau akan memberiku gambar
yang kau janjikan?
Tenang saja, sedang digambar.
Kapan kau akan memberikannya padaku?
Besok, lusa, atau tiga hari lagi?
Aku peringatkan kau,
kalau kau ingkar janji,
aku tidak akan memedulikanmu lagi.
Kalau begitu, aku akan terus
menggambar untukmu
sampai aku tidak bisa
memegang pensil lagi.
Inilah Ye Qian yang kusukai.
♪Bisakah kau merasakanku♪
Apa katamu?
Coba katakan sekali lagi.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku bilang kau baik sekali.
Kau bilang apa?
- Katakan sekali lagi.
- Aku tidak mengatakan apa pun.
♪Waktu tidak pernah diam demi cinta♪
♪Namun, dunia ini memang rumit♪
♪Semoga cinta tidak ada penyimpangan♪
♪Di mana pun kau berada♪
♪Kau harus bahagia♪
♪Ingatlah♪
Apakah kau sibuk?
Bantu aku selidiki seseorang.
Namanya Dan Qing.
Aku akan segera kirim padamu.
Baik, terima kasih.
Di mana bajunya yang berlumuran darah?
Di lokasi kejadian
ada banyak noda darah,
tetapi tidak ada setetes pun darah
di bajunya.
Ini tidak mungkin.
Ada apa, Long?
Teleskop itu adalah
model yang paling umum dan biasa.
Di sana tidak ada sidik jari,
tidak ada DNA, tidak ada apa pun.
Hanya bisa terlihat bahwa teleskop itu
sudah ada di sana cukup lama.
Korban membeli rumah bekas itu
saat menikah empat tahun yang lalu.
Tersangka sudah mengincar korban
begitu lama?
Kalau begitu, kita bisa mengecualikan
orang-orang yang baru
mengenal Wang Xiaole dan Wu Da
dalam empat tahun ini, 'kan?
Di lokasi kejadian tidak ada
sidik jari Wu Da, Wang Xiaole,
Huang Chong, dan orang tua Wang Xiaole.
DNA…
Ini berarti pelakunya
belum sempat
bersih-bersih.
(Wang Xiaole, Mantan Suami, Wu Da,
Menikah Selama Empat Tahun)
(Wu Da)
Hari ini pasti tidak bisa
pulang cepat lagi.
Jangan tunggu aku untuk makan.
Oh iya, aku memesan
beberapa rak sayuran di internet.
Mungkin barangnya akan tiba
dalam dua hari ini.
Kau sudah menerimanya?
Kalau begitu, jangan buka.
Sekrup di dalamnya tajam.
Aku akan pasang di dinding
setelah pulang.
Ada telepon dari Kapten Leng,
pasti ada urusan penting.
Kalau begitu, aku tutup dahulu.
(Ruang Gambar Kriminal)
Kapten Leng, di gerbang selatan
tidak ada petunjuk yang berguna.
Benar.
(Gerbang Selatan)
Hutan di luar gerbang utara
juga hampir sama.
Hal yang berguna terlalu sedikit.
Aku masih mencari.
(Universitas Kedokteran Yunxi)
Ye, maaf sudah membuatmu menunggu lama.
Lihat, semua arsip lama ini
(Map, Wu Da)
ada di ruang arsip gedung pengajaran lama.
Kami belum menerapkan sistem elektronik,
makanya memakan waktu lebih lama.
Pak Liu, Anda terlalu sungkan.
Saya malah harus
berterima kasih pada Anda
yang sudah bekerja sama dengan kami.
Itu sudah seharusnya.
Kau belum tahu,
(Daftar Kelulusan, Wu Da)
tadinya aku adalah
wali kelasnya Wu Da dan Xiaole.
Saat Wu Da mengajukan pindah jurusan,
aku sempat menasihatinya
untuk jangan gegabah.
(Wu Da)
Kami adalah universitas unggulan,
benar-benar tidak mudah
untuk masuk ke jurusan kami.
Aku menasihatinya untuk menghargai
kesempatan ini dengan baik.
(Wu Da)
Namun, dia malah langsung menolak
dan dia bilang
dia tidak cocok belajar kedokteran.
Dia mendaftar ke jurusan klinis kami
karena Xiaole.
- Anak ini…
- Pak,
berdasarkan pemahaman Anda
tentang Wu Da,
apakah dia bisa
membuat sayatan seperti ini?
Saat belajar, cara Wu Da
memegang pisau bedah pun tidak benar.
Sayatan di fotomu ini rapi, bagus,
dan kekuatannya merata.
Tanpa praktik bertahun-tahun
dan keterampilan yang hebat,
tidak mungkin bisa
membuat sayatan seperti ini.
Pak, selama kuliah,
(Wu Da)
Wu Da pernah memiliki
satu catatan hukuman?
Ini karena dia bertengkar
dengan seorang temannya.
Anak muda impulsif sesaat.
Sebenarnya, hubungan mereka berdua
sangat baik dan terus bersama.
Ye,
kabar orang tuamu di luar negeri
cukup baik, 'kan?
Iya.
Saat kau menelepon mereka lagi,
beri tahu mereka
bahwa kami, teman-teman lama mereka,
masih mengingat mereka.
Terima kasih atas perhatian Pak Liu.
Oh iya, nanti tolong Anda bantu periksa
detail tentang catatan hukuman
karena Wu Da bertengkar.
Tidak masalah.
Aku akan segera memberitahumu
setelah menemukannya.
Terima kasih.
- Jaga diri baik-baik. Aku pergi dahulu.
- Baik. Sampai jumpa.
Hari itu, aku dan Zhao
pergi menonton bioskop.
Namun, aku menggunakan namamu.
Kau tidak keberatan, 'kan?
Apakah kau tidak bisa
mengandalkan dirimu sendiri?
Aku sangat ingin mengandalkan
diriku sendiri, Sobat.
Kalau aku mengandalkan diriku sendiri,
aku tidak bisa mengajaknya bertemu.
Dia tidak akan datang.
Katakan saja padaku apakah ada
kemungkinan sekecil apa pun
di antara kalian berdua.
Benar-benar tidak ada.
Baiklah, kalau begitu, aku sudah lega.
Sebenarnya, suasana saat kami
nonton bioskop hari itu cukup bagus.
Aku merasa ada peluang.
Namun, sayangnya,
tidak nonton sampai selesai.
Aku pergi di tengah jalan.
Kalau tidak, bantulah aku lagi.
Ada apa lagi?
Tadi aku mengajak Zhao
makan camilan malam.
Aku bilang kau juga ikut,
lalu, barusan dia membalas pesanku
dan bilang dia akan pergi.
(Restoran Tanpa Nama)
Kak Jing.
Kalian sudah datang? Kebetulan,
semuanya sudah siap.
- Bagus sekali.
- Cepat makan.
- Terima kasih.
- Kak.
Ayo, Zhao.
Apakah ini pacarmu?
- Teman, bukan pacar.
- Bukan.
- Duduklah.
- Cepat makan.
Beri tahu aku
kalau kalian butuh sesuatu.
Baik.
Ini restoran yang sangat enak
yang kalian katakan itu?
Lingkungannya terlihat biasa saja,
hidangannya juga hanya
masakan rumahan biasa.
Ayo cicipi.
Yang itu enak.
Menurutku, cukup enak.
Lebih enak dari masakanku.
Enak.
Kalau kau bilang enak, berarti enak.
(Restoran Tanpa Nama)
Kau sudah datang, Kapten Qin.
- Apakah sudah siap, Kak Jing?
- Sudah.
Cepat duduk di dalam.
Aku akan segera sajikan mi
untuk kalian. Duduklah.
- Baik.
- Tunggu sebentar.
- Kak Jing.
- Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Sajikan mi, Shan.
Kak Qian.
- Kak Long.
- Sajikan, cepat sajikan.
Long juga datang?
- Kau sudah datang.
- Kalian makanlah.
Kak Qian, Kak Long,
kalian juga ada di sini?
- Kau sudah datang.
- Kalian pasti kelaparan.
- Kau makan saja.
- Ini.
- Mi gratis.
- Kak Qian, Kak Long.
Ini.
Semuanya cepat makan.
- Minya sudah datang.
- Kau ke meja ini.
- Ayo.
- Tunggu sebentar.
Ini.
Berikan ini pada mereka dahulu.
Kalau tidak, kita ke tempat lain saja.
Ada apa?
Aku merasa aku tidak melakukan
kesalahan apa pun,
tetapi aku sangat takut.
Mengapa?
Mereka semua dari Tim Keamanan Publik.
Kekuatan keadilan.
Dilihat dari gaya mereka,
mungkin malam ini ada aksi lagi.
Ada aksi?
Grup satu, grup dua, berangkat.
Baik, berangkat.
- Baik.
- Baik. Ayo.
- Ayo.
Ayo.
Berangkat.
(Restoran Tanpa Nama)
Ada apa malam ini? Terburu-buru sekali.
Liu, Shan, kemarilah.
Rapikanlah.
Mungkin mereka tidak akan kembali
dalam waktu singkat.
Ambil ember.
Nanti tuang semuanya ke dalam ember,
lalu, berikan pada kucing
dan anjing liar.
Mereka…
Letakkan di atas meja ini dahulu saja.
- Halo, Guru.
- Halo, Paman Lei.
Baik.
(Restoran Tanpa Nama)
Ada apa malam ini?
Duduklah.
Kau akan terbiasa.
Sifat pekerjaan mereka
memang seperti ini, bisa pergi mendadak.
Kalau tidak, aku temani kau makan saja.
Kalau tidak, jadi mubazir.
Baik.
Ayo kita makan.
Kak, apakah Ye Qian dan yang lainnya
sering datang ke sini?
Iya.
Kalau begitu, apakah…
Apakah dia pernah membawa
gadis lain ke sini?
Pokoknya kau adalah gadis pertama
yang mereka bawa ke sini.
Kak, apakah keluargamu
juga bekerja di bidang ini?
Suamiku, Jiao Lei, bekerja
di tempat yang sama dengan mereka.
Dia juga polisi.
Putraku juga menjadi tentara,
tentara penjaga perbatasan.
Keren sekali.
Putraku cukup tampan,
banyak gadis menyukainya.
Namun, dia sudah mati lima tahun lalu.
Aku bekerja di bidang katering
sebelum punya anak.
Tadinya aku mau
membuka restoran sendiri
untuk mengenang putraku,
juga untuk mencari kegiatan.
Saat itu bertepatan
dengan tempat kerja Jiao
mau menyediakan kantin lapangan
untuk mereka.
Para atasan juga memperhatikanku
dan mempertimbangkan kami lebih dahulu.
Dengan adanya restoran ini,
terkadang kami memberi makanan
pada petugas kebersihan.
Itu juga bersifat wajib.
Hidup adalah tentang pikiran.
Cukup bagus melakukan sesuatu
demi hal yang dipikirkan.
Kalau begitu, bolehkah aku
membantu di sini lain kali?
Tentu saja boleh.
Aku menyambutmu.
Baik.
Makanlah yang banyak.
Kau juga makan.
Pelan-pelan.
(Polisi)
Apakah ini bekas kolam pembuangan limbah
dari pabrik kimia?
Mengapa baunya menyengat sekali?
Seluruh area ini
dahulu adalah pabrik kimia.
Kemudian pabriknya pindah
dan lahannya dijual,
tempat ini jadi tidak terurus.
Lihatlah sekarang, seluruh tempat ini
sudah jadi tempat pembuangan sampah.
Kalau tidak menjadi
tempat pembuangan sampah,
aku malah tidak akan bisa
menemukan tempat ini.
Apakah kalian lihat CCTV itu?
Dari hutan ini sampai ke sini
hanya ada satu CCTV.
CCTV ini tadinya dipasang
oleh divisi kebersihan
dan penampilan kota
untuk merekam truk-truk besar
yang membuang sampah secara ilegal,
tidak disangka,
malah jadi membantu kita.
Apakah orang yang melempar barang
ke dalam kolam
sama dengan orang yang muncul
di gerbang selatan kompleks?
Mirip, tetapi resolusi CCTV ini
kurang bagus.
Kita masih harus menganalisisnya.
Ketemu!
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪