Apa?
Kenapa kosong?
Dasar bajingan!
Bagaimana mereka
bisa bersembunyi secepat itu?
Hei, tenanglah.
Kenapa kita mencari di sini?
Mereka sudah lama pergi!
Para penipu investasi itu
hanya menyewa tempat ini
untuk seminar investasi dan acara.
Apa?
Hei, Seong-dae berinvestasi
sebesar 2,9 miliar won.
Totalnya tiga miliar.
Dia akan segera tahu.
Sebaiknya kau selesaikan.
Aku sedang mengerjakannya.
Aku Seok Jeong-ho, mengerti?
Yang benar saja.
Aku berusaha keras untuk kasus ini!
Kenapa kau mengacaukannya
seperti ini?
Sulit dipercaya kau menggerebek
kantor ini tanpa tahu apa-apa!
Sialan.
Aku diberi tahu, mengerti?
Sungguh konyol.
KEJAKSAAN
Halo?
Ada penipu mata uang kripto
di Gangnam.
- Apa?
- Periksa berkas yang kukirimkan
untuk detail lebih lanjut.
LAPORAN KASUS
PENIPUAN INVESTASI MIRACLE ASIA
RIWAYAT DUGAAN
TINDAK PIDANA SEBELUMNYA
MANAJEMEN MENGHILANG PADA TAHUN 2020
DENGAN KERUGIAN 500 JUTA DOLAR
Kenapa kau menggerebek kantor ini?
Mereka terlalu pintar.
Mereka pasti sudah tahu...
Tunggu.
Ya, Pak Lee.
Kau berinvestasi di Miracle Asia?
Tidak!
Apa?
Ini tak mungkin.
Ke mana mereka pergi?
Celaka.
KANTOR DIREKTUR UTAMA
Para penipu ini!
Uangku!
Pak Lee.
Kau baik-baik saja?
Uangnya tak banyak, bukan?
Berapa yang kau investasikan?
Kau berjanji akan memberitahuku!
Katamu kau akan menunggu dua bulan!
Kapan aku bilang begitu?
Selain itu, bukan aku
dalang penggerebekan itu.
Ya, Pak Kang.
Aku mendapat telepon
dari Yayasan Bakat Masa Depan.
Ya.
Lima tahun memberikan donasi
terdengar cukup bagus.
Kirimkan mereka 300 juta won.
Baik, Pak.
- Malaikat jalanan?
- Ya, malaikat.
Aku Park Cheol-woo.
Aku Seok Jeong-ho.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan membawakan makanan terbaik
untuk menemani minuman itu.
Han-young!
Tiga miliar won!
Tiga miliar...
Kau membayarku untuk menyiapkan
panggung dan aktingku, bukan?
- Tentu saja.
- Benarkah?
Kau tak boleh berbohong.
Kau seorang hakim.
Aku tak akan melakukan itu.
Aku akan memberimu tiga miliar won
untuk panggung dan aktingmu.
Saat waktunya tepat
sumbangkan dengan hati bahagia.
Hei!
Tidak ada yang lebih kejam
daripada mengambil kembali hadiah.
Tidak ada yang lebih baik
daripada berbagi.
Tidak!
Kau yang terbaik.
Tidak, aku yang terburuk!
Kau selalu membiarkan
Na-yeong menang, tapi aku tidak.
Kau bisa berhenti sekarang.
Aku paham. Kalian berdua bersahabat.
Bukankah Sin-jin
akan pingsan karena stres
setelah sadar
dia kehilangan tiga miliar?
Ini akan berakhir
sebelum kita mematahkan lehernya.
Tidak, aku ragu dia akan terpengaruh.
Dia bisa mudah mendapatkannya kembali
lewat pemerasan atau suap.
Apa?
Jadi, semua usaha itu sia-sia?
Kenapa sia-sia?
Itu menyatukan kita sebagai tim.
- Satu tim!
- Kini kita tahu musuh bersama kita
dan betapa hebatnya kita
dalam berakting dan berpikir cepat.
Semua orang akan sangat terkejut
mendengar mantan presiden
ada di pihak Sin-jin.
- Baiklah, ambil gelas kalian.
- Terima kasih.
- Apa itu tadi? Satu tim?
- Ya.
Baiklah, Jin-a.
Untuk satu tim!
- Bersulang!
Satu tim!
Kita satu! Ya!
Cicipi ini. Ini lezat.
Hei, bayangkan apa yang akan terjadi
andai kita tak pindah kantor.
Mustahil membuat Seong-dae pergi.
Astaga, itu nyaris sekali.
Mendengar tentang kantor itu
membuatku kesal.
Kenapa kalian merahasiakannya?
Aku ke sana untuk membantu.
Bagaimana jika aku tak mengenalimu?
Kau langsung mengenaliku.
Semua kata-kata kejam
tentang cara mengemudi dan hidupku!
Kata-kata itu benar-benar
berasal dari hatimu.
Anggap saja aku kreatif improvisasi.
Itu semua akting.
Aku meragukannya.
Ayolah, berhenti menggangguku.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Aku memberi tahu kejaksaan
tentang Miracle Asia.
Apa? Kejaksaan?
Kita butuh kejaksaan
untuk menggerebek kantor
agar kasus dihentikan tanpa Seong-dae
menyadari siapa yang menangkapnya.
Hei.
Bagaimana aku tahu
kejaksaan akan datang?
Kalau begitu
mari kita dirikan kantor lain.
Sudah kuduga kau memang pintar!
ALAMAT KANTOR PUSAT MIRACLE ASIA
Mereka sudah pindah kantor?
Langkah penipu klasik.
Tentu.
Kantor pusat atau bukan
selama mereka membuat uangku tumbuh.
Kau sudah tahu, bukan?
Tidak!
Ini kali pertamaku mendengarnya.
Aktingmu bagus sekali!
Apa ini? Ini bukan restoran
atau kios makanan.
Apa ini?
Halo!
- Halo!
- Hei.
- Ini.
- Halo.
- Terima kasih.
- Duduklah di sini.
- Dia...
Apa kabar?
Halo, aku Song Na-yeon.
Halo, aku Seok Jeong-ho.
Hai, aku Song Na-yeon.
Ada apa dengan suaramu?
Silakan duduk.
Silakan.
Aku memasak tumis cumi-cumi ini.
- Hebat!
- Silakan diminum.
Terima kasih.
Kau bisa memohon sesukamu
tapi aku tetap tak akan
makan di sana.
Tapi kenapa aku ingin menangis?
Menyebalkan sekali!
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Apa ini?
Katamu akan menyelesaikannya.
Kau menyuruhku memercayaimu!
Apa aku pernah mengatakan
tak bisa menyelesaikannya?
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Lupakan tentang menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Putraku akan membuatku
kehilangan gelar hakim agungku!
Persidangan putramu
akan segera berakhir
dan kau akan menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Apa kau yakin
tentang ini?
Persidangannya tak terduga
tapi itu tak akan mengubah apa pun.
Apa kau yakin?
Tapi
karena akan butuh lebih banyak usaha
dengan kasus tak terduga putramu
kau harus memberikan keinginanku.
Nyawa putra Hakim Agung Hwang
ada di tanganmu.
Kau seperti menang lotre.
Nyawa putra Hakim Hwang
ada di tanganku
tapi belum ada yang mendekatiku.
Seolah-olah
ada yang menghentikan mereka.
Kau melempar umpan sendiri
jadi, buru dia sendiri.
Tae-seong bukan umpan. Dia disandera.
Aku bukan melakukan sidang.
Ini penyanderaan.
Catatan dana ilegalmu
saat bekerja
untuk Komisi Pemilihan Nasional.
Berikan padaku.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau sungguh tak mengerti?
Ya.
Jadi, kau memilih menjadi ayah
yang tak berperasaan.
Omong-omong
putramu akan menerima
hukuman maksimal.
Kau pikir aku tak bisa menghentikan
hakim junior dengan satu telepon
menggunakan jaringan besarku?
Maaf.
Hakim baru itu hanya mendengarkanku.
Bukankah kau sudah cukup menelepon?
Kau pasti sudah tahu
kau tak punya kuasa
atas sidang putramu.
Bagaimanapun, aku menerima pesanmu.
Terlepas dari persidangan itu
aku akan menjadikanmu
Ketua Mahkamah Agung.
Fail itu
bukan hanya mengekspos
beberapa anggota dewan
tapi juga dana ilegal untuk mantan
dan presiden saat ini.
Kau bisa mengatasinya?
Aku tak akan mengukur baju
di badan orang lain.
Hakim Agung Hwang.
Dengan ini, Pengadilan menjatuhi
Terdakwa Lee Bong-seok
satu tahun enam bulan penjara.
Hwang Nam-yong.
Aku tak peduli
apa yang kau berikan kepada Sin-jin.
Kau tak akan pernah menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Aku akan melakukan apa pun
untuk menghentikanmu
meski kau menjual jiwamu.
Kenapa kau belum mengirim uangnya
ke Yayasan Bakat Masa Depan?
Kurasa kita harus negosiasi ulang
terkait masa donasinya.
Masa donasi lima tahun
bukan kesepakatan yang buruk.
Benar.
Apa ada masalah?
- Pak Kang.
- Katakan.
Maafkan aku.
Aku ditipu.
Apa?
Aku menginvestasikan uang
dalam penipuan mata uang kripto Asia
dan kejaksaan merusak rencanaku
dengan tiba-tiba menggerebek mereka.
Aku tak tahu.
Kau menginvestasikan uangmu
meski tahu itu penipuan?
Ya. Tapi
Jaksa Park berjanji akan memberi tahu
sebelum menggerebek mereka
jadi, kukira akan aman.
Tapi seseorang
yang tak terduga datang...
Cukup.
Berapa kerugianmu?
Tiga miliar won.
Kau benar-benar sudah gila.
Aku bisa menemukan mereka.
Jaksa Park sudah menyelidikinya
jadi, aku tahu
dia akan menemukan mereka.
Lalu?
Bagaimana jika mereka ditangkap?
Apa yang akan kau katakan
pada kejaksaan?
Bagaimana kau akan menjelaskan
dari mana kau dapat tiga miliar won?
Bahwa aku memberikannya kepadamu?
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan uangnya kembali.
Tidak!
Jangan repot-repot melakukan apa pun.
Bersembunyilah
sampai aku memanggilmu.
Tetaplah hidup.
Aku siap.
HWANG NAM-YONG
Aku akan mengirim hakim
untuk kasus putramu besok.
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Kau memanggilku?
Temui Nam-yong.
Dia punya sesuatu untukmu.
Baik, Pak.
Lalu ini.
Apa ini?
Jadi, kau hakim kasus itu.
Aku pernah melihatmu
di Pengadilan Distrik Pusat.
Ya, aku baru memperkenalkan diri
secara singkat.
Benarkah?
Aku yakin kau tahu
Tae-seong adalah putraku.
Bagaimana kau akan menutup kasusnya?
Apa maksudmu, Pak?
Sepertinya kau belum dengar.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Umumkan Tae-seong tak bersalah.
Anggap saja dia salah mengira
pengalaman sebagai asisten pengajar
dan pengalaman magangnya
dihitung sebagai pengalaman kerja.
Aku akan berterima kasih
jika kau menutup kasus dengan baik.
Lalu
pastikan kau memberikan ini
kepada Sin-jin.
Jika ini tentang putusan akhir,
aku sudah mendengar riwayatmu.
Aku dengar kau sendiri
yang menulis putusannya waktu itu.
Jika itu yang kau inginkan
aku akan dengan senang hati
melakukan itu untukmu.
Bisakah kau menulisnya juga kali ini?
Tentu.
Aku hanya butuh beberapa hari
untuk menulisnya.
Orang yang merusak
reputasi orang lain
dengan menyebarkan fakta palsu
atau dengan cara penipuan
akan dihukum kerja paksa
selama kurang dari lima tahun
atau denda tak melebihi 15 juta won.
Apa yang kau lakukan?
Hanya ingin membantumu
menulis putusan.
Tae-seong memanipulasi
pengalaman kerja untuk melamar di JB
dan itu merupakan penipuan
dan menghalangi bisnis
karena mengganggu
proses perekrutan JB.
Putra hakim agung harus jadi contoh
yang menginspirasi rakyat
bukan ini.
Menurutku, satu setengah tahun
di penjara terdengar tepat.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bahkan menggunakan wewenangmu
untuk membuat JB memalsukan
nilai Tae-seong agar dia masuk.
Karena publik membenci siapa pun
yang memanfaatkan ayah mereka
yang berkuasa demi kesuksesan sendiri
dia harus dipenjara
satu setengah tahun
tanpa pengecualian.
Kau pikir bisa terus menjadi hakim
setelah melakukan ini?
Kau yang harus mengakhiri
kariermu di pengadilan.
Apa?
Beraninya kau mengancam
seorang hakim agung!
Beraninya kau.
Tae-seong akan dipenjara
satu setengah tahun.
Apa?
CATATAN TRANSAKSI HWANG NAM-YONG
ATAS SEMUA SUAP YANG DITERIMA
Ini lebih dari sepuluh tahun lalu.
Bagaimana kau bisa memilikinya?
CATATAN INVESTIGASI, RAHASIA
TARGET: HWANG NAM-YONG
KONFIRMASI TRANSAKSI
SAKSI: HAN TAE-HWA
POSISI: SEKRETARIS DARI GRUP S
BERSAKSI DI RUANG INVESTIGASI,
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
CATATAN TRANSAKSI HWANG NAM-YONG
ATAS SEMUA SUAP YANG DITERIMA
PENERIMA: HWANG NAM-YONG
KESAKSIAN
AKU LAHIR 22 OKTOBER 1964,
BEKERJA DI KONSTRUKSI S
YANG MULIA, KEPALAKU DIPUKUL
SALAH SATU WARGA YANG MEMPROTES
BOSKU SANGAT KUAT. DIA MELINDUNGIKU
CATATAN PENYELIDIKAN, RAHASIA
Kau menerima suap Pak Jang Tae-sik
dari Konstruksi S
dan memihak penipu
yang memalsukan cederanya.
Yang dibutuhkan putusan
adalah keadilan dan akal sehat.
Tapi kau menjebak
Penggugat Lee Bong-seok
sebagai pelakunya
dan menghukumnya
satu setengah tahun penjara.
Putusanmu
merenggut ayah
dan suami
dari keluarganya.
Siapa kau?
Jangan bilang...
Benar.
Putra yang ayahnya direnggut
selama satu setengah tahun
semua karenamu.
Jadi
kau ingin permintaan maaf
dariku sekarang?
Apa gunanya mendapat permintaan maaf?
Lagi pula, kau tak akan tulus.
Benar.
Tapi kau sama saja.
Semua pembicaraan tentang keadilan
tapi yang kau inginkan
dari putusan putraku adalah
balas dendam, bukan keadilan.
Tidak masalah jika aku dipecat
atau putraku dipenjara.
Apa bedanya bagimu?
Aku tak tahu apa kau sudah tahu
tapi aku Ketua Mahkamah Agung
yang berikutnya.
Jadi
biarkan masa lalu tetap di masa lalu
dan melaju menuju masa depan
bersamaku.
Aku akan memberimu kompensasi
yang cukup untuk masa lalu.
Aku lebih penasaran dengan masa kini.
Aku tak yakin yang kuinginkan itu
balas dendam atau keadilan.
Tapi saat ini
aku tak tahan dengan fakta
bahwa orang sepertimu
memiliki kekuasaan
dan wewenang di pengadilan.
Pikirkan seberapa jauh
aku bisa membawamu
begitu aku menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Ambil kesempatan
selagi bisa.
Aku yang memberimu kesempatan.
Mulailah dengan pensiun
sebagai hakim. Ini tak cocok untukmu.
Itu satu-satunya cara
putramu akan pulang.
Kau tak tahu
betapa aku ingin membunuhmu.
Seorang penulis
pernah bertanya kepada dirinya
"Bisakah masa lalu
membantu masa kini?"
Ini yang ingin kutanyakan
kepada diriku.
Bisakah diriku dari masa lalu
membantuku di masa kini?
Apa aku masih membuat keputusan tepat
untuk masa depan yang lebih baik?
PENGADILAN
Apa kau sengaja menugaskan Hakim Lee
untuk kasus putraku?
Meski sangat disayangkan bagimu
sepertinya karma itu nyata.
Bagaimana dengan dokumennya?
Apa kau yang menulisnya?
Saat itu
aku hakim anggotamu.
Kau menerima suap dari terdakwa
dan selalu berkolusi dengan mereka.
Jadi, kau bertindak
tanpa sepengetahuanku seperti ini?
Meski tak ada untungnya bagimu.
Karena kebenaran juga bisa kuat
meski jarang terjadi.
Kau memukulku tanpa alasan.
Kau sadar akibat
dari pukulan kecilmu?
Berandal itu menyuruhku
mengakhiri karierku!
Jika tidak, dia bersikeras
memenjarakan putraku
selama satu setengah tahun!
Itu menarik.
Terlepas dari perkataan Hakim Lee
kau akan menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Putramu juga akan segera pulang.
Apa?
Aku sedang tak ingin bercanda.
Aku tak bercanda.
Pikirkan semua kesalahanmu.
Ini harga kecil yang harus dibayar.
Jadi
ini benar-benar akhirnya?
Tapi Hakim Lee tetap hakim
dalam kasus ini.
Kata-kata memiliki kekuatan.
Menurutmu, ucapan siapa
yang lebih berpengaruh?
Hakim Lee atau aku?
Sebaiknya kau menepati
ucapanmu tadi.
Maafkan aku.
Apa? Untuk apa?
Untuk Seong-dae.
Aku tahu dia suka berinvestasi
tapi aku tak tahu dia akan
melakukan hal sekonyol itu.
Seharusnya aku lebih mengawasinya.
Kenapa itu salahmu?
Ini salahku karena menitipkan uang
kepada orang bodoh.
Tidak.
Aku akan bekerja lebih keras
agar kau tak mendapat masalah lagi.
Baik.
Mari kita lupakan saja.
Jangan membesar-besarkannya.
Kita sedang membuat
Ketua Mahkamah Agung di sini.
Tiga miliar won
tak sepadan dengan itu.
Bersulang.
Yang tahu Seong-dae
memiliki tiga miliar won
adalah kau, aku
dan Han-young.
Apa? Apa maksudmu?
Kita harus melihat
seperti apa Han-young sebenarnya.
Apa kau membawanya?
Apa kau memeriksa failnya?
Tidak, Pak.
Kau pasti sangat penasaran
apa yang Nam-yong serahkan kepadaku.
Kupikir kau akan memberitahuku
jika aku perlu mengetahuinya.
Ada beberapa perangkat mengesankan
belakangan ini.
Jika kau mengakses fail ini
aku akan bisa melihatnya.
BERI IZIN MENGHUBUNGKAN PERANGKAT
CATATAN DANA ILEGAL
DANA ILEGAL UNTUK MANTAN PRESIDEN
DANA ILEGAL
UNTUK MANTAN PRESIDEN PARK GWANG-TO
LIHAT CATATAN PENGGUNAAN PERANGKAT
FAIL DIAKSES: 0 KALI
FAIL DISALIN: 0 KALI
Kau pemuda yang sangat patuh.
Jika menjadi kau, aku pasti
membukanya karena penasaran.
Aku akan menuangkan minumanmu.
Ya, Bu Song.
Aku bicara dengan seorang ahli
dan kau akan celaka jika membukanya.
Itu melacak tiap kali
fail diakses dan disalin.
Sebaiknya kau tak melakukan apa pun
dengan benda itu.
Ada kali pertama untuk semuanya.
Di situlah tekad awalmu.
Silakan.
Aku mengambil risiko besar
untuk dapatkan kepercayaan Sin-jin.
Satu kesalahan,
dan permainan berakhir.
Tapi banyak yang melupakan
tekad awal mereka.
Tapi itu
bukan urusanku.
Kau tahu kenapa?
Karena ada banyak orang
yang ingin memihakmu.
Benar sekali.
Jadi, jangan lupakan tekadmu.
Hei, selamat datang kembali.
Terima kasih. Di mana Ibu?
Sudah tidur. Katanya, dia lelah.
- Ayah.
- Ya?
Bagaimana jika aku ikut minum?
Sudah lama kita tak minum bersama.
Tentu.
Aku hanya berniat minum segelas.
Ini.
Ayah.
Ya?
Aku
ada di sana.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Saat kau memprotes
pembangunan kembali.
Kenapa kau masih memikirkan itu?
Kau harus melupakannya.
- Saat kau pingsan...
- Lupakan semuanya.
Apa pun itu, lupakan saja.
Kau baik-baik saja?
Jangan kemari! Berhenti!
Jangan sakiti kami!
Ayah?
Jangan!
Ayah!
Bahkan batu di tanah
memiliki cerita sendiri.
Bahkan bayi yang baru lahir
memiliki kisah sebanyak hari-hari
yang mereka jalani.
Jadi
di dunia dengan kisah tak berujung
yang saling terjalin
siapa yang tak merasa disakiti
atau disalahkan?
Jika terus terpaku
pada merasa disakiti
bagaimana hatimu bisa menerima
emosi yang lebih penting
daripada yang seharusnya?
Orang tidak mengatakan
mereka baik-baik saja
karena mereka memang baik-baik saja.
Jadi
apa pun apa pun yang terjadi
di dalam dirimu
terus katakan kepada dirimu
semua baik-baik saja
dan semua akan baik-baik saja
suatu hari nanti.
Aku suka
telur mata sapi.
Jangan pecahkan kuning telurnya.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Berapa banyak waktu yang kumiliki?
Aku hanya ingin hidup seperti ini
sampai akhir.
Astaga.
Berhentilah minum sebelum tidur.
Kau ingat gadis itu?
Gadis yang kita temui tak lama
setelah aku dibebaskan dari penjara.
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Halo?
Apa kau butuh bantuan?
Apa ibumu menyuruhmu datang?
Aku...
Begini...
Silakan.
Apa ini?
Maafkan aku.
- Hei!
- Nona!
Begini...
Ayahku bukan orang jahat.
Tolong jangan terlalu membencinya.
Hei...
Halo
namaku Kim Jin-a.
Aku putri Kim Seok-tae
pria yang katanya kau pukuli
dan menuntutmu.
Aku tahu kau tak berbuat salah.
Tentu saja, aku juga tahu
kau tak menyakiti ayahku.
Ayahku bukan orang jahat
tapi dia berbuat jahat
agar bisa membesarkanku.
Aku ingin minta ayahku
berhenti melakukan
pekerjaan jahat itu
tapi aku pura-pura tak tahu
tentang pekerjaannya
karena tak ingin
menghancurkan hatinya.
Jin-a-ku.
Kau sungguh dewasa,
seperti orang lain.
Tentu saja.
Aku bahkan bekerja larut malam
dan ikut makan malam staf.
Kau belum pernah mengalaminya, bukan?
Kau bertanya apa aku cemburu?
Kau cemburu?
Tentu saja.
Aku sangat iri.
Ini.
Tampaknya, ini membawa keberuntungan.
Orang miskin seperti kita
hanya bisa
mengandalkan keberuntungan.
Jadi, setiap kali melihat
semanggi berdaun empat
aku pasti akan memetiknya.
Tapi setelah melihatnya
memilikimu sebagai putriku
adalah keberuntungan terbesarku.
Kau kartu As keritingku.
Semanggi berdaun empat di surat ini
adalah yang paling disukai
olehku dan ayahku.
Ayah bilang kami harus
mengharapkan keberuntungan
karena tak ada lagi
yang bisa kami andalkan.
Itu sebabnya
dia sangat menyukai semanggi ini.
Semanggi berdaun empat
mungkin satu-satunya
yang bisa kuberikan kepadamu sekarang
tapi setelah aku dewasa
aku akan menebus kesalahan ayahku.
Maafkan aku.
Salam, putri Kim Seok-tae, Kim Jin-a.
Namanya
Jin-a, bukan? Kim Jin-a?
Ya.
Dia meminta kita memaafkan ayahnya.
Dia menulis bahwa ayahnya melakukan
hal buruk demi membesarkannya
tapi dia bukan orang jahat.
Tapi apa itu masuk akal?
Kau tahu
kita seharusnya memberinya makan
sebelum dia pergi.
Kuharap dia baik-baik saja.
Aku juga.
Apa kau wali Pak Kim Seok-tae?
Aku meneleponmu tadi
karena dia mengalami
masalah pernapasan
tapi seharusnya
aku menunggu sebentar.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Menarik.
Aku yakin pernah melihatnya
di suatu tempat.
Telepon dia sekarang juga.
Baik, Pak.
Bu Kim.
Bu Kim!
Jangan begini!
Aku tak akan mengatakan apa pun
tentang kalian memindahkannya
ke kamar lain
tanpa seizinku.
- Apa?
- Katakan
berapa harga kamar suite naratama.
Tentu.
Astaga, segarnya.
Bagaimana kalau kau
memindahkan ayahmu
kembali ke kamar suite naratama?
Aku akan mengurus
biaya rumah sakit ayahmu
dan semua uang yang kau butuhkan
untuk mempertahankan statusmu.
Kau memakai uang
untuk memenangkan cinta
karena suratnya tak berhasil?
Tindakanmu itu
tak menghormati ayahmu.
Byeon, apa kata dokter?
Ensefalopati...
Ensefalopati Traumatik Kronis.
Ya. Apa penyebabnya?
Gegar otak berulang
dan cedera kepala.
Begitu rupanya.
Itu menarik bagi pria
dengan putri jaksa yang sukses.
Hidup seperti apa yang dia jalani
hingga bisa seperti itu?
Sekalian saja
dia bergabung dengan geng
jika ingin kepalanya dipukul.
Mungkin dia salah satu dari mereka,
tapi hanya sebagai tukang pukul?
Jaga ucapanmu.
Maaf.
PASIEN: KIM SEOK-TAE
Ayah!
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana ini?
Astaga.
Kerja bagus.
Kau tahu
ini setidaknya 100 kali lebih sehat
daripada hati mentah sebelumnya.
Kau menjadi milikku
jika meminum ini, ya?
Aku hanya bercanda.
Minumlah
dan semua ini milikmu.
Kau menyimpan dendam.
Tentu saja.
Tidak ada yang lebih kubenci
daripada orang yang pura-pura tenang.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kau mencoba
untuk berteman denganku sekarang?
Begini
tentu saja aku ingin jaksa cantik
menjadi temanku.
Aku suka tiram
tapi tiram darimu terlalu amis.
Aku menghargai kau menghiburku
tapi bersabarlah sedikit.
Berhentilah menggangguku.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Tapi jangan terlalu lama.
Aku benci merasa bosan
sama sepertimu.
RIWAYAT PANGGILAN
ANGGOTA DEWAN KANG JEONG-TAE
BUNUH DIRI DI KANTORNYA
INVESTIGASI CHU YONG-JIN
AKAN DIHENTIKAN
Aku sudah memastikan
semua tentang Haenal
kasus Grup S dan kasus lainnya.
Tebakanku benar tentang mereka semua.
Tapi belum ada bukti yang pasti.
Begitu pula dengan ini.
Sin-jin...
Menurutmu
kenapa Han-young
menitipkan ini kepadamu?
Kita akan tahu
setelah dia memberi tahu kita.
Apa semua ini benar?
Ya, berdasarkan semua yang kuketahui.
Aku yakin dia melakukan lebih banyak
kejahatan yang tak kuketahui.
Sejak kapan kau tahu tentang Sin-jin?
Saat aku menemukan
daftar penghindar wajib militer
di tempat rongsokan orang tuaku.
Begitu aku sadar
Sin-jin yang mengincar daftar itu
aku terus menyelidikinya.
Aku tahu saat kau menangkap
pembunuh berantai
di Chungcheongnam-do.
Kenapa kau bersikap seperti jaksa?
Kau seorang hakim!
Seharusnya kau mendatangiku dahulu
saat menerima ini.
Aku harus mendapatkan
kepercayaan Sin-jin dahulu.
Lalu mendapat mobil baru darinya?
Sudah kubilang, aku membayarnya
dengan cicilan 60 bulan!
- Namun, itu sangat mendadak.
- Lalu?
Begitulah hidup, mengerti?
Aku sudah...
Ya, Pak.
Sebenarnya
kami juga melakukan
penyelidikan internal terhadapnya.
- Apa?
- Reputasi Sin-jin buruk.
Tapi tak ada yang berani memeriksa
apakah rumor itu benar.
Seolah-olah mengganggu Sin-jin
adalah hal yang tak masuk akal.
Katakan kepadaku
alasan sebenarnya aku harus menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Apa?
Kau lagi?
Apa ini tentang Sin-jin?
Ya, Pak.
Aku butuh dukungan
Ketua Mahkamah Agung
agar bisa melawan Sin-jin.
Begitu rupanya.
Apa kau gila?
- Beraninya kau...
- Tapi
Sin-jin bukan bos terakhirnya.
Kami sudah menduganya
saat memulai penyelidikan internal.
Apa kau tahu
siapa yang mendukungnya?
Ini seperti tas penuh uang.
Kau tahu siapa yang mengelola Suojae?
Apa?
Aku tak tahu.
Park Gwang-to, mantan presiden.
Ini Baek Yi-seok.
Halo, Pak Baek.
Apa kau yakin bisa mencalonkanku
sebagai Ketua Mahkamah Agung
yang berikutnya?
Apa kau sudah memutuskan?
Ya, silakan lanjutkan.
Tentu.
Aku akan dengan senang hati
melindungi pemula lancang ini.
Terima kasih, Pak!
KETUA MAJELIS HAKIM KIM JIN-HAN
RIWAYAT PANGGILAN
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Hakim Lee
dan Jaksa Park?
Lee Han-young dan Park Cheol-woo...
Pasti ada sesuatu.
PAK KANG: BUNUH HWANG TAE-SEONG
DAN REKAYASA SEBAGAI BUNUH DIRI
RIWAYAT PANGGILAN
Ini riwayat panggilan Jaksa Park
pada hari kau kehilangan
tiga miliar won.
- Jaksa Park?
- Ya.
Kau mendengar Jaksa Kim
menelepon di lorong
dan bertemu Jaksa Park
di lapangan golf?
Itu mungkin
bukan kebetulan.
Kalau begitu...
Selidiki itu.
Baik, Pak.
Tapi apa yang harus kukatakan
kepada Pak Kang?
Dia hanya menyuruhmu tetap hidup.
Jangan membuatnya marah.
Dia tak punya waktu untuk itu.
Baik, Pak.
Kenapa kau terus mendatangiku?
Kau suka mempertaruhkan nyawamu.
Alam semesta mungkin memutuskan
kapan aku hidup atau mati
tapi pemilihan presiden
sebentar lagi.
Yang berikutnya memimpin itu
tergantung rakyat.
Benar sekali.
Silakan.
Siapa yang akan menang?
Yang jelas, salah satunya.
Kenapa bingung sekali?
Jajak pendapat publik terus berubah.
Aku tak bisa memprediksi apa pun.
Astaga, Pak Tua.
Kau bicara seperti pria sejati,
tapi memerintahku seperti pelayan.
Silakan.
Yang ini.
Dia akan mengambil permata dan naik.
KIM YUN-CHEOL
DARI PARTAI PUSAT DAEHAN
Kim Yun-cheol dari partai penguasa?
Sepertinya, tak ada perubahan
dalam pemerintahan
adalah skenario terbaik.
Sial, dia sudah sadar.
Aku sudah menyelesaikannya.
Kerja bagus.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Ini berisi semua catatan dana ilegal
untuk anggota dewan baru
serta mantan dan presiden saat ini
dari pemilu terakhir.
Termasuk Pak Park Gwang-to,
mantan presiden.
Apa kau terkejut?
Ya, Pak.
Dana ilegal
untuk mantan dan presiden saat ini...
Dasar anak kecil.
Kau pikir presiden akan lebih baik?
Nam-yong mengambil fail ini
saat di Komisi Pemilihan Nasional.
Aku baru bisa mendapatkannya
karena kau menahan putranya.
Sudah kuduga.
Jadi, Tae-seong
bukan umpan
tapi tawanan.
Apa kau kecewa
aku tak memberitahumu lebih awal?
Tidak, Pak.
Aku akan mengakhiri karier Nam-yong
dan kau menjadi lebih berkuasa
dengan fail itu
jadi, aku senang.
Benar.
Akhirnya selalu lebih penting
daripada caranya.
Aku ingin berbagi
kekuasaan ini denganmu.
Bagaimana?
Ini kesempatan masuk
lingkaran kekuasaan sesungguhnya.
Maksudnya Suojae.
Silakan berdiri.
Umumkan Tae-seong tak bersalah.
Apa kau ingin bergabung
dengan lingkaran kekuasaan sejati
pemerintahan bayangan
yang menguasai Korea?
Itu biaya masuk yang murah.
Silakan duduk.
TERDAKWA
HAKIM
Di mana Terdakwa?
Maaf, Yang Mulia. Saya tak bisa
menghubunginya sekarang
tapi dia akan segera datang.
HAKIM
Ini sudah sepuluh menit.
Apa kita masih harus menunggu?
Mohon maaf.
Tae-seong mengadakan konferensi pers.
- Sekarang?
- Kau yakin?
Pada kehidupan sebelumnya
Tae-seong bunuh diri dengan surat
yang mengeklaim dia tak bersalah
dan membuat publik berubah
dari dingin menjadi berempati.
Lalu Nam-yong,
yang kehilangan putranya
menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Aku tahu
aku memalsukan pengalaman kerjaku
tapi masih memasukkan pengalaman
asisten pengajar dan magangku
sebagai pengalaman kerja
dalam lamaranku ke JB Daehan.
KONFERENSI PERS HWANG TAE-SEONG
DAN DAKWAAN KECURANGAN PEREKRUTAN
Aku mohon maaf.
Aku Gong Hyeon-do
dari Harian Yujeong.
Kapan kau melamar
ke JB Daehan?
Aku diberi tahu
kau melamar setelah tenggat.
Aku menyerahkannya ke personalia
setelah dipekerjakan.
Tae-seong!
Sial.
Ya.
Aku Seok Jeong-ho.
Sin-jin akan mencoba
membunuh Tae-seong.
Jaga dia, apa pun yang terjadi.
Siapa aku?
Aku Seok Jeong-ho, mengerti?
Astaga, kenapa tiba-tiba hujan?
Ada apa dengan cuacanya?
Aku sudah menyuruhmu membawa payung.
Halo.
Ayahmu
Hakim Hwang Nam-yong, benar?
Ya.
Apa aku diculik?
Apa kau bodoh?
Aku menyelamatkan nyawamu!
Tapi
orang-orang akan terus datang,
mencoba membunuhmu.
Lalu kami tak bisa
selalu menyelamatkanmu tepat waktu.
Siapa yang mencoba membunuhku?
Apa salahku?
Kau meminta ayahmu mencarikanmu
pekerjaan di JB Daehan.
Aku tak pantas mati karena itu!
Tidak
kau pantas mati bahkan lebih
bagi mereka yang ingin ayahmu
menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Mereka ingin kau mati
agar orang-orang berempati
hingga ayahmu bisa menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Itu konyol.
- Benarkah? Sungguh?
- Hei.
Maksudmu
tak konyol
kau dipekerjakan
dengan nilai ujian terendah?
Hentikan.
Astaga!
Apa kau ingin hidup?
Ya.
Kalau begitu, serang lebih dahulu.
Aku Song Na-yeon dari Harian Daejin.
Apa Hakim Hwang
juga membantumu
mendapatkan pekerjaan di JB Daehan?
Ya, ayahku bilang
ujian tertulis dan wawancara
hanya untuk formalitas
dan aku akan dapat pekerjaan itu,
apa pun yang terjadi.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Yudikatif kembali dikejutkan.
Hakim Agung Hwang,
atas tuduhan berkolusi
dengan praktik kecurangan perekrutan
dan menerima suap
telah menyerahkan
surat pengunduran dirinya.
Kejaksaan menjelaskan
Hakim Agung Hwang diduga menerima
suap dari perusahaan konstruksi
dan menggunakan jaringannya
untuk memberi putranya pekerjaan
yang tak memenuhi syarat
dan berencana segera memanggilnya
untuk diinterogasi.
Hakim Agung Hwang menyerahkan
surat pengunduran dirinya pagi ini
dan meninggalkan pengadilan
tanpa sepatah kata pun.
Kejaksaan mengetahui
Hakim Agung Hwang menerima suap
dan keterlibatannya
dalam kecurangan perekrutan.
Mereka akan segera mengumumkan
tanggal interogasinya.
Ketua Mahkamah Agung Jeon Heung-woo
juga bertanggung jawab
dengan mengundurkan diri
karena merusak reputasi Yudikatif.
Kantor Kepresidenan telah membuat
pencalonan resmi Baek Yi-seok
sebagai Ketua Mahkamah Agung
yang berikutnya.
Perubahan kekuasaan terjadi
dengan cepat dalam Yudikatif
dan para pegawai di pengadilan
mulai mempertanyakan
apakah ini menandakan reformasi
seluruh sistem.
Aku akan mengundangmu ke ruangan
dengan pemandangan terbaik
begitu pensiun.
Silakan.
Putramu harus membayar perbuatannya.
Tapi aku akan membiarkanmu lolos
dengan penyelidikan tanpa penahanan
dan masa percobaan.
Tentu saja
jangan sampai Suojae
mendengar kesepakatan kita.
Pria yang menyedihkan.
Dia dikhianati putranya sendiri.
Kita sudah tiba.
Jangan percaya siapa pun di sini.
Jangan bicara kecuali ditanya.
Jangan terkejut dengan apa pun
yang kau lihat atau dengar.
Kau akan terlihat bodoh.
Baik, Pak.
Apa ini hari
kita mengisi peti harta karun kita?
Ya, Pak.
Pak Han.
Kau tahu kenapa aku masih berkuasa
hingga hari ini?
Aku tak tahu, Pak.
Karena dunia masih sama.
Tidak pernah berubah, bukan?
Perkenalkan dirimu.
Aku Hakim Lee Han-young
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Aku di sini untuk melayani negara
dan rakyat kita.
Duduklah.
Ini dana aktivitas khusus
dari Badan Intelijen Nasional.
Ini dari Kejaksaan.
Ini dari Kementerian
Pertahanan Nasional.
Ini dari Badan Kepolisian Nasional.
Baiklah.
Mari melayani negara kita.
Para bedebah gila ini!
Eliminasi telah dimulai.
Mereka punya catatan
riwayat perjalanan
dan riwayat panggilan kita!
Sin-jin akan segera tahu.
Aku akan menyingkirkan Gwang-to,
yang hanya mengandalkan cenayang
dan menjadi pemimpin Suojae.
Jadi, siapa itu?
Hakim Lee Han-young.
Sin-jin dalangnya?
Kejaksaan akan mendakwanya
selagi dia ditahan
dan Hakim Lee, yang kita temui
di Suojae, akan menangani kasus ini.
Hei, Byeon. Mari menyelamatkan nyawa.
Sin-jin dan Gwang-to.
Aku harus menghentikan mereka berdua
atau keadilan negara ini
akan hilang selamanya.