HASIL PEREKRUTAN
KONSTRUKSI JB DAEHAN
HWANG TAE-SEONG
LOLOS
Apa? Dia lolos?
Ketua Mahkamah Agung Jeon
akan segera mengundurkan diri.
Kandidat berikutnya untuk posisi itu
adalah Hakim Agung Hwang.
Itu ayah Hwang Tae-seong.
Jadi, kau akan menghentikan kandidat
menjadi Ketua Mahkamah Agung
dengan mengekspos putranya
sebagai anak nepotisme?
Hakim Agung Hwang menerima suap
untuk menjebak korban menjadi pelaku
dalam kasus 18 tahun lalu.
Hakim Agung Hwang,
yang menjadi hakim kasus itu
hanya mendengar pernyataan
pengawal Konstruksi S
hanya dengan pembenaran
bahwa kesaksiannya konsisten.
Lalu? Bagaimana
persidangan itu berakhir?
Satu tahun enam bulan penjara.
Satu setengah tahun di penjara.
Itu sulit dipercaya.
Omong-omong
bagaimana kau tahu
tentang kasus 18 tahun lalu?
Saat itu kau masih remaja...
Aku kelas 12.
Korban yang dipenjara
adalah ayahku.
Pak Lee.
Orang yang menyuap
Hakim Agung Hwang saat itu
adalah Jang Tae-sik
dari Konstruksi S.
Kini dia
Dirut Perbelanjaan S.
Pak Hwang dan Pak Jang
masih berteman.
Hakim Agung Hwang sulit dipercaya.
Lupakan menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Dia tak seharusnya menjadi hakim.
Tapi Pak Lee
siapa kau sebenarnya?
Aku?
Ya.
Lee Han-young, hakim
dari Pengadilan Pusat Seoul.
EPISODE 9
Apa lagi sekarang?
Tidak menemui Kolega hari ini?
- Kau tak sibuk?
- Aku sibuk.
Tapi aku harus meluangkan waktu
untuk orang yang penting.
Tapi aku juga sibuk.
Begitu?
Lantas, lain kali saja.
Tunggu!
Katamu harus selalu meluangkan waktu
untuk orang yang penting.
Apa katamu?
Mari bertemu.
Yah...
ini lumayan.
Dia juga menyukai tempat ini
pada kehidupan sebelumnya.
Aku pernah ke sini
dengan seorang kolega.
Jika membahas Kolega lagi
habislah kau!
Apa Haenal tertarik memilih
Ketua Mahkamah Agung?
Kau butuh pencapaian besar
untuk mengambil alih Haenal kelak.
Aku akan membantumu
memiliki Firma Hukum Haenal.
Ternyata kau sungguh lancang.
Aku tak butuh bantuanmu.
Tapi siapa yang kita pilih
sebagai Ketua Mahkamah Agung?
Jadi, kau menyuruhku
mendukung Pak Baek Yi-seok
menjadi Ketua Mahkamah Agung?
Untuk apa aku melakukan itu?
Itu kesempatanmu
untuk membuat Pak Baek memihakmu.
Pada kehidupan sebelumnya
Seon-cheol memberi Yi-seok
tawaran besar
untuk menjadikannya
penasihat hukum Haenal.
Tapi dia gagal.
"Baek Yi-seok,
penasihat hukum Firma Hukum Haenal."
Bukankah itu yang kau inginkan?
Masa jabatan Ketua MA Jeon
dimulai kurang dari enam bulan lalu.
Kau pikir kritik daring
bisa membuatnya mundur?
Ketua Mahkamah Agung Jeon
akan mundur dalam kurun waktu
kurang dari sebulan.
Itu omong kosong.
Bagaimana kau bisa yakin?
JEON HEUNG-WOO
HAKIM HWANG MENUNTUT KETUA MA JEON
BERHENTI MENYALAHGUNAKAN KEKUASAAN
Hakim Agung Hwang bukan tipe pahlawan
yang asal bicara.
Kenapa dia melakukan ini?
Karena dia ingin menjadi
Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
Bahkan menjadi hakim agung
adalah peluang kecil bagi Pak Hwang.
Apa dia tak sadar
Pak Presiden mencalonkan
Ketua Mahkamah Agung?
Ini benar-benar omong kosong.
Bagaimana jika Pak Kang Sin-jin
Hakim Ketua Majelis Senior
Pengadilan Pusat Seoul, mendukungnya?
- Apa?
- Apa itu masih tidak mungkin?
Han-young.
Apa kau kenal Pak Kang?
Cukup untuk mendapatkan bantuannya.
Kau pasti tahu betul
bahwa aku akan melawan Pak Kang
jika mendukung Pak Baek
sebagai Ketua MA berikutnya.
Aku tak bisa mempertaruhkan Haenal
untuk pertaruhan ini.
Kau tak perlu berhadapan
dengan Pak Kang.
Karena aku akan menyingkirkan
Hakim Agung Hwang.
Kau hanya perlu mendapatkan
nominasi Pak Presiden.
Ini satu-satunya kesempatan
untuk memburu Yi-seok,
Sang Harimau Yudikatif.
Tidak mungkin!
Apa Ayah benar-benar
mengincar Pak Baek?
Bagaimana kau tahu? Aku tak tahu.
Karena kau memihak Haenal.
Apa?
Kita baru saja makan steik.
Bagaimana aku bisa makan
saat kau membahas topik berat itu?
Tapi kau menghabiskannya.
Kau mengajakku pergi lebih dahulu
tapi tak memberiku waktu untuk makan!
Bukankah itu melanggar kewajiban?
- "Kewajiban"?
- Ya, apa lagi?
Ini bukan berarti...
Tadi kita tak pergi kencan, bukan?
Kita hanya makan malam,
aku, sebagai putri pemilik firma
dan kau,
sebagai calon menantu dan hakim.
Ini satu-satunya kesempatan
untuk memburu Yi-seok,
Sang Harimau Yudikatif.
Menyewa Jaksa Agung
dan Ketua Mahkamah Agung
sebagai penasihat hukum?
Astaga, aku dimanjakan.
Kau belum pulang?
Duduk.
Bagaimana jika Pak Baek Yi-seok
bergabung dengan firma kita?
Dia tak akan melakukan itu.
Dia menolak kita
bahkan dengan tawaran besar.
Bagaimana jika kita menjadikannya
Ketua Mahkamah Agung?
Apa dia masih akan menolak?
Ayah!
Hei, Pak Sekretaris Senior
Bidang Urusan Sipil! Apa kau sibuk?
Sudah waktunya kita mengobrol, bukan?
Tentu saja. Mari bertemu.
Baiklah.
Mari segera jadwalkan pertemuan.
Ini tak sopan.
Aku tahu ini hanya bisnis
tapi ini tetap kencan.
Kau tak bisa mengharapkanku
untuk memakan ini
dengan saus di wajahku.
Aku mau pergi.
Makanan di sini luar biasa.
Lalu
sausnya tak boleh mengenai
pakaian putihmu.
Juga tak boleh merusak rambutmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa memakai celemek
tanpa bantuanmu.
Bagaimana kau tahu ukuran sepatuku?
Kenapa aku tak tahu?
Aku dipaksa menjadi pelayanmu
pada setiap perjalanan belanja.
Aku bisa tahu dengan melihat kakimu.
Lumayan.
Aku juga suka gayanya.
Tidak, tunggu.
Berapa mantan pacarmu?
Kau terus bermain-main
seolah-olah tak ada hari esok!
Apa kau buaya darat?
Sebaiknya jangan mengatakannya
terlalu keras.
Itu salahmu karena mendengarkan.
Ini menyenangkan.
Semuanya terlihat lebih cantik
dari kejauhan.
Semuanya bersinar.
Semuanya lebih indah dari jauh.
Aku tahu.
Selalu indah dari jauh
dan tragis
dari dekat.
Jangan menjadi menantu firma kami.
Bergabunglah dengan kami
sebagai hakim berpangkat tinggi.
Kau tahu keluargaku tak butuh
seorang suami untukku
tapi budak dan boneka untuk firma.
Jadi, tinggalkan aku
saat aku membiarkanmu.
Kau menamparku
waktu kencan pertama kita
dan kini, kau bahkan tak bisa
menatapku untuk mengakhiri semuanya?
Lagi pula
kau bukan tipeku.
Tapi aku bisa menyimpan ini, bukan?
Kau tak mau Haenal?
Aku sudah bilang akan membantumu.
Kau pikir aku percaya itu?
Bagaimana denganku?
Kenapa kau tak mencoba memercayaiku?
Aku memberimu kesempatan
untuk pergi, paham?
Tidak, aku yang memberimu kesempatan.
Dengan harapan kau akan memilih
kehidupan yang berbeda kali ini.
Heung-woo akan segera mundur.
Aku akan meminta Nam-yong
untuk menggantikannya.
Tak mungkin Nam-yong bisa
menjadi Ketua Mahkamah Agung
begitu Tae-seong dinyatakan bersalah
atas ketidakadilannya.
Lantas, kenapa Sin-jin memberitahuku
tentang Tae-seong?
Pak Lee
aku tak bisa menulis artikel ini.
Apa?
Kenapa?
Kenapa kau tak bisa
menulis artikel ini?
Aku tak akan menulis
sepatah kata pun untukmu
sampai kau memberitahuku
siapa kau sebenarnya.
Aku sudah memberitahumu.
Lee Han-young, hakim
dari Pengadilan Pusat Seoul.
Hakim Agung Baek!
- Kau ketahuan.
- Apa?
Hakim mana
yang menangkap calon Menteri Hukum
dan Ketua Mahkamah Agung?
Tentu, anggap saja
kau menangkap Pak Hwang
untuk membalaskan dendam ayahmu.
Tapi
kenapa kau menyeret Pak Woo?
Karena dia orang jahat?
Ayolah.
- Kau tak sendirian, bukan?
- Apa?
Kejaksaan menangkap putri Gyo-hun.
Seorang hakim tak bisa
menggerakkan kejaksaan.
Aku tak sebodoh itu. Masih ada lagi.
Kau punya
Pak Baek di pihakmu, bukan?
Kau terkejut. Aku pasti benar.
Astaga, aku benar lagi!
Daftar penghindar wajib militer
juga bukan kebetulan, bukan?
Pak Baek membuatmu pindah ke Seoul
karena dia punya rencana.
Ratu asal menyimpulkan.
Kau tahu?
Aku sedih membicarakannya.
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Kukira kita dekat.
Jangan cemas.
Aku akan menutup mulutku
dan membuang kuncinya.
Aku akan menjadi bayangan
untuk kalian berdua.
HWANG TAE-SEONG, PUTRA HAKIM HWANG,
DITERIMA JALUR DALAM KONSTRUKSI JB
HAKIM AGUNG HWANG, KRITIKUS KEJAM
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON
IRONISNYA MELOBI KONSTRUKSI JB
UNTUK MEMPEKERJAKAN PUTRANYA
Hei!
Apa situs web kita
terlihat seperti blog pribadimu?
Dapatkan persetujuan dahulu
untuk unggahanmu!
Bukan hanya aku
yang diberi tahu tentang itu.
Jika bukan karena aku
reporter lain akan melaporkannya
dalam sepuluh menit.
Apa?
Kau ingin reporter lain mendahuluiku?
Na-yeon!
Ya!
Aku harus pergi. Sampai jumpa!
Astaga.
Tidak ada yang punya waktu
memeriksa tulisanku selarut ini.
Konyol.
Haruskah aku membuka
agensi berita sendiri?
Kenapa dia lama sekali?
Pak Hwang datang!
Hakim Agung Hwang
apakah kau membantu putramu
dipekerjakan di JB Daehan?
Putramu bekerja selama sepuluh bulan
tapi pekerjaan itu
butuh pengalaman tiga tahun.
Apa kau setuju dengan tuduhan itu?
APAKAH HAKIM AGUNG HWANG
BERKOLUSI DEMI PEKERJAAN PUTRANYA?
Keadaan sudah memburuk
dengan Pak Woo.
Bukankah kau akan
mendapat masalah di Suojae
jika ada masalah
dengan Hakim Agung Hwang juga?
Bagaimana kau bisa tidur saat malam?
Apa?
Kau tak perlu cemas.
Nam-yong akan menjadi
Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
Bagaimana hasilnya?
Apa?
Pak Hwang Tae-seong.
Ya.
Buatlah dirimu nyaman.
Karena ini akan menjadi tak nyaman.
Kau sudah melihat berita?
Apa yang harus kita lakukan?
Membereskannya.
Bisakah kau melakukan itu?
Dia putra calon Ketua Mahkamah Agung.
Aku tak akan mengacau.
Baik.
Aku mengandalkanmu.
Bukankah hubungan kita
telah berakhir?
Aku ingin membalas budimu
karena membawaku ke Seoul.
Itu tak perlu.
Lagi pula, kau sudah
menemukan daftarnya.
Kenapa kau membawa ini kepadaku?
Ini di luar kuasaku.
Menurutku, aku bisa mengandalkanmu
untuk menjaganya lebih baik.
Jika bukan karenamu,
aku tak bisa melakukannya.
Aku memulai hal lain
dan aku ingin kau menyelesaikannya.
Apa maksudmu?
Ketua Mahkamah Agung Jeon
akan segera mundur.
Apa?
Jadilah Ketua Mahkamah Agung
yang berikutnya.
Dengar.
Kau tak bisa menjadi
Ketua Mahkamah Agung
hanya karena seseorang memintamu
atau karena kau ingin.
Aku tahu itu.
Tapi jika kau tak maju
Hakim Agung Hwang akan menjadi
Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
Hakim Agung mana pun memenuhi syarat
untuk menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Tapi Nam-yong tidak.
Presiden tak akan mencalonkannya
dengan skandal putranya.
Pak Kang akan membuat
Pak Presiden mencalonkannya.
Pak Kang berencana
menjadikan Pak Hwang
bonekanya saat dia menjabat
sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Begitu Pak Hwang
menjadi Ketua Mahkamah Agung
para sopir bus akan dipecat
karena mendapat kopi gratis
sementara jaksa
yang menerima suap seks
bahkan tak ditangkap
karena suapnya
kurang dari satu juta won.
Jaga ucapanmu!
Kau meninggalkanku demi Sin-jin
dan kini kau ingin kembali?
Beginikah...
Tunggu.
Jadi, alasan sebenarnya
kau meninggalkanku
untuk memihak Sin-jin...
Halo?
Halo.
Aku Yu Seon-cheol
dari Firma Hukum Haenal.
Kenapa kau meneleponku?
Putriku membangun hubungan baik
dengan Pak Lee
hakim yang kau jodohkan dengannya.
Berkat kau, kini aku punya
calon menantu yang hebat.
Maaf terlambat berterima kasih.
Silakan.
Kudengar Jaksa Agung Eom
bergabung dengan Haenal.
Ya, dia penasihat hukum kami.
Kami memberinya kesepakatan terbaik.
Berkat dia
Haenal akan menjadi
yang terbaik di bidangnya.
Astaga.
Perjalanan kami masih panjang.
Tapi kami pasti
akan menjadi yang terbaik
jika kami juga punya
kepala Yudikatif.
Maksudmu, Ketua Mahkamah Agung Jeon?
Han-young memberitahuku
Ketua Mahkamah Agung Jeon
akan segera mengundurkan diri.
Kau memercayainya?
Lihatlah situasinya.
Aku memercayainya.
Selain itu
aku tak menginginkan Pak Jeon.
Jika kau mau
aku bisa membantumu dicalonkan
sebagai Ketua Mahkamah Agung
berikutnya.
Apa kau akan mengizinkanku masuk
jika aku mempertaruhkan nyawa?
Sepertinya kau sudah
mempertaruhkan nyawamu.
Apa yang kau lakukan?
Aku sibuk.
Kau tak mau turun?
Mobil yang bagus.
Aku tak tahu penghasilan hakim besar.
Aku lulusan kedua di kelasku.
Aku bukan hanya pintar
tapi juga...
Aku lulusan kedua
Sekolah Hukum Hanguk.
Aku bukan hanya pintar
tapi juga pemarah.
Kau juga pemarah.
Apa aku sudah memberitahumu?
Kau tak perlu memberitahuku.
Kau pandai menilai orang.
Percayalah kepada jaksa pintar
yang pemarah ini.
Aku tak peduli
dia binatang buas atau iblis.
Aku akan menangkapnya bersama Tae-sik
dan menghancurkan mereka.
Kau bisa berdarah dan hancur
sebelum menangkap mereka.
Tae-sik alasanku menjadi jaksa.
Aku tak peduli jika tengkorakku pecah
atau tulangku patah.
Aku akan menangkapnya sendiri
dan membawanya ke pengadilan.
Kalau begitu, aku hakimnya.
Baik, mari bekerja sama.
Kau bisa menghancurkan mereka.
Aku akan mematahkan leher mereka.
Iblis Yudikatif yang kita incar
adalah Hakim Ketua Majelis Senior
di Pengadilan Pusat Seoul...
Pak Kang Sin-jin.
Kang Sin-jin?
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Apa yang terjadi saat dunia melihat
video dirut perusahaan besar
mengonsumsi narkoba?
Seluruh negeri mengenali wajahnya
kecuali kejaksaan.
Saat putra gubernur
mendapat gaji lima miliar won
pengadilan menganggapnya
kurang timbal balik.
Sin-jin punya lebih dari itu
tapi bahkan semua bukti di dunia
tak cukup untuk menangkapnya.
Jadi, apa rencanamu?
Menculiknya?
Aku tak bisa menyiksanya
untuk mengakui perbuatan ilegalnya.
Entah itu legal atau ilegal
aku akan melakukannya dengan caraku.
Bisakah kau melakukan itu?
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Bukankah kau bilang ada rencana?
Ya.
Aku akan makan malam
dengan orang tuaku.
Orang tuamu tinggal di sini?
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Kau pikir
hakim hanya berasal
dari daerah terkaya di Gangnam?
Tidak, bukan itu maksudku.
Halo?
Apa kau butuh bantuan?
Apa ibumu menyuruhmu datang?
Begini...
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Jin-a, kau sungguh tak mau masuk?
Baiklah.
Tinggallah di sini
sampai sidang selesai.
Ayo makan daging sapi
setelah aku selesai.
Daging sapi Korea, kesukaanmu.
Dengan ini, Pengadilan menjatuhi
Terdakwa Lee Bong-seok
satu tahun enam bulan penjara.
Terdakwa memiliki satu pekan
untuk mengajukan banding
atas keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tak diajukan
keputusan akan dilaksanakan
sesuai pengumuman.
Dia anak laki-laki di sana.
Ya?
Jadi, apa tugas pertama kita
entah itu legal atau ilegal?
Kau ingin mencoba berakting?
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Pastikan kau siap.
Aku akan memberimu aba-aba.
Baik, Pak.
Ini semuanya
hingga putusan akhir.
Baca saja naskahnya
dan tolak kasusnya.
Mari minum di Manwol setelah itu.
Tentu.
Kasus Nomor 2025GD315.
Pengadilan akan memberikan putusan
atas klaim asuransi oleh Penggugat
Yoon Ji-hye dan dua orang lainnya
terhadap Tergugat Asuransi Jiwa SIC.
Fakta-fakta dakwaan ditetapkan
dengan bukti berikut.
BAEK YI-SEOK
Bagaimana hasilnya?
Klaim penggugat ditolak.
Ada cukup ruang
untuk kemungkinan
ayahnya meninggal dalam kecelakaan
tapi Hakim Kim benar-benar
menghapus kemungkinan itu.
Haenal mewakili kasus ini?
Ya, Pak.
Dokumen yang diberikan
oleh Han-young kepadaku
menunjukkan hubungan Haenal
dengan Sin-jin.
Para bedebah ini!
Kalau begitu, sudah pasti.
Haruskah kita melanjutkan
dengan Pak Hwang?
Reputasinya buruk.
Mendukungnya terasa
seperti membuang-buang uang.
Kau juga akan bersikap lancang?
Aku yang memutuskan
apakah itu sia-sia.
Lanjutkan rencananya.
Baik, Pak.
Pak Kang.
Sudah ditolak.
Benarkah?
Baik.
Hei.
Aku dengar penipuan mata uang kripto
terjadi di Korea.
Mereka membayar imbal hasil palsu
selama sekitar tiga bulan
agar kau berinvestasi lebih banyak,
bukan?
Mungkin aku bisa bermain aman
dan berinvestasi dua bulan saja.
Kenapa tidak?
Hanya dua bulan...
Hei, nanti kutelepon lagi.
Baik.
KIM JIN-A
KEJAKSAAN PUSAT
Sulit dipercaya dia seorang jaksa.
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
- Makan siang?
- Tidak bisa. Aku sedang diet.
Sempurna. Aku juga berusaha
menurunkan berat badan.
Bagaimana kalau minum kopi? Kau mau?
Kau sudah tak bisa memerintahku.
Jangan coba-coba.
Kenapa kau seperti itu?
Jin-a menangkap putri Gyo-hun
kenapa kau tak bisa memberitahuku?
Siapa penjahat besar di Yudikatif?
Itu?
Aku sudah memberi tahu Jin-a.
Apa?
Hakim Ketua Majelis Senior
Kang Sin-jin
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Apa dia di balik kematian
Pak Kang Jeong-tae
dan serangan kepadaku juga?
Inilah akhirnya.
Dia pembunuh bayaran Sin-jin.
Itu bukan hakim. Itu iblis.
Kita tak bisa menangkapnya
begitu saja.
Bukankah kita harus memakai zirah?
Terlalu berbahaya.
Itu sebabnya aku
bekerja sama dengan Jin-a.
Kita akan mematahkan lehernya
sebelum dia mematahkan leher kita.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Apa kau akan membantuku?
Bukankah kau kemari
untuk meminta bantuanku?
Kau tak keberatan
mempertaruhkan nyawamu?
TAEGYEONG BIO
Aku memakai uang sekolah putriku
tanpa memberi tahu istriku.
Ini tak mungkin.
Pak Lee?
Hei, Pak Park.
Senang bertemu denganmu!
Tidak kuduga akan bertemu di sini.
Aku hanya melihatmu di pengadilan.
Aku melihatmu di sana.
Kau tampak seperti profesional.
Apa kau akan segera
menjadi profesional?
Aku sudah bermain golf
selama satu dekade.
Kau pandai bermain golf?
Aku pemula golf.
- Apa?
- Orang baru dalam golf.
Bukan pemulai. Pemula.
JAKSA KIM JIN-A
Jaksa Kim Jin-a?
Hei, nanti kutelepon lagi.
Baik.
KIM JIN-A
KEJAKSAAN PUSAT
Ini kopimu, Pak.
Anak nakal ini.
Ada apa?
Dia rekan kerja
dan terus menggangguku.
Aku tak bermaksud ikut campur
tapi apa dia mengemis cintamu?
Mengemis cintaku? Andai saja begitu.
Bukan begitu.
Ayolah.
Penipuan investasi internasional
sedang terjadi di Gangnam.
Dia ingin menginvestasikan uang
dalam skema mereka.
Aku tak percaya
betapa serakahnya anak muda ini.
Tunggu.
Bagaimana kau bisa menghasilkan uang
dari penipu?
Begini caranya.
Sebelum mereka kabur dengan uangmu
mereka membangun kepercayaan
dengan menawarkan suku bunga rendah
selama sekitar tiga bulan.
Jadi, ambil uangmu
sebelum mereka kabur
dan kau mendapatkan uang.
Imbal hasilnya
sepuluh persen per bulan.
Sepuluh persen?
Bagaimana hasilnya?
Dia siap untuk segera berinvestasi.
Jangan membuatku
melakukan ini lagi, ya?
Pinjaman Seong-dae mulai membengkak
sekitar waktu ini karena saham.
Dia akan segera menggigit umpannya.
SEONHWAGAK
Aku ingin tahu kenapa kau memberiku
nilai lamaran kerja Tae-seong.
Hakim Agung Hwang Nam-yong.
Itu kali pertama
kau meminta sesuatu kepadaku.
Aku harus mendapatkannya untukmu.
Begitu Tae-seong ditangkap
akan sulit bagi Hakim Agung Hwang
untuk menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Itu mungkin benar.
Tidak.
Tidak mungkin
Sin-jin akan melepaskan Nam-yong.
Bagaimana rasanya
melihat hakim agung dikejar pers?
Apa kau merasa puas?
Ini baru permulaan.
Benar.
Lupakan pendukungmu,
tapi jangan lupakan musuhmu.
Jika kau lupa siapa yang membantumu
kau hanya akan disebut bedebah.
Tapi jika melupakan musuhmu,
kau akan jatuh lagi.
Tapi apa kau yakin bisa mengatasinya?
Aku harus melakukan apa pun
untuk menjadikan Nam-yong
sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Bagaimana pun akhirnya,
kau akan bahagia.
Jika aku berhasil
kau akan bangga kepadaku
atas balas dendam yang sukses.
Jika aku gagal
kau akan membuat
Ketua Mahkamah Agung memihakmu.
Begitukah caranya?
Kurasa itu sama-sama menyenangkan.
Kau melempar umpan sendiri
jadi, buru dia sendiri.
Pindahlah ke Divisi Kriminal
dan ambil kasus Tae-seong.
Apa?
Kenapa? Kau tak mau?
Tidak.
Aku akan melakukan yang terbaik
dalam apa pun perintahmu.
Bagus.
Mari kita lakukan yang terbaik
untuk tujuan kita.
Apa dia melihatku?
Pria yang bersamamu tadi.
Apa itu orangnya?
Pak Lee?
Perubahan rencana.
Kau tak akan menemuinya lagi.
Baik, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Selamat datang.
Kenapa kau menyambutku
di tokoku sendiri?
Apa yang perlu dilihat?
Na-yeong ada ujian tengah semester.
Dia belajar dengan giat.
Perutku!
Astaga, sakit sekali.
Karena kimbap samgak
yang kubeli di toko ini.
Kurasa mereka menjual
makanan kedaluwarsa.
Aku hanya mau membeli rokok.
- Berhentilah merokok.
- Apa?
Berhenti saja.
Jangan merokok.
"Itu membunuhmu
dan orang-orang di sekitarmu."
Jika kau
bersikeras ingin mati
aku bisa membantumu.
Dia pria yang sangat menakutkan.
Lihat otot besarnya.
Besar sekali sampai dia tak bisa
menggulung lengan bajunya.
Aku akan berhenti merokok.
- Sebaiknya begitu.
- Baik, Pak.
Selamat malam.
Semoga berhasil!
- Terima kasih sudah datang.
- Luar biasa.
Terima kasih! Datanglah lagi.
- Jeong-ho!
- Apa?
- Air.
- Kau tak bisa baca tandanya?
"Silakan ambil air sendiri."
Kau terlalu dimanjakan
saat tumbuh dewasa.
Hei, aku mau pergi mengantar.
Baik! Aku akan mengambil semua uang
yang kau hasilkan hari ini.
Apa kau bodoh?
Semua orang membayar dengan kartu.
Tidak ada uang tunai.
Astaga, dasar bodoh.
Itulah maksudku!
Kau bodoh?
Bagaimana kau bisa menjadi
pemilik gedung dengan otak itu?
Kau ingin tahu?
Mau kuberi tahu?
Aku membeli gedung
dengan uang hasil kerja kerasku.
Aku tak butuh gedung.
Lalat!
Apa yang kau lakukan?
Ambil sekarang juga!
Lalat!
TUTUP UNTUK HARI INI
TERIMA KASIH
Aku baru sadar
saraf jariku terhubung
dengan pergelangan tanganku.
Jaringan saraf yang malang.
Tidak apa-apa.
Hakim hanya perlu bicara.
Kau tak butuh tangan.
Hei!
Tidak ada pekerjaan
yang lebih membutuhkan membaca
dan menulis daripada menjadi hakim.
Benarkah? Sayang sekali.
Semoga berhasil!
Astaga, sakit.
Astaga.
Aku tak percaya kau mencuci piring.
Kau yakin ini tak apa-apa?
Tentu saja. Serahkan saja.
Baik, ini untukku.
Mari kita lihat.
Upah minimum
akhirnya 10.000 won per jam!
Ini.
Upah minimum pada tahun 2025
adalah 10.030 won.
Kau bekerja selama dua jam,
itu berarti kau dapat 20.060 won.
Ini.
- Berikan uangku.
- Manjakan dirimu.
Lebih baik di toserbaku.
Aku tak bisa menggunakan
uang berharga ini.
Benarkah? Kalau begitu,
aku yang akan memakainya.
Hentikan sebelum kupatahkan
pergelangan tanganmu.
Kau bahkan tak bisa menggunakan
pergelangan tanganmu saat ini.
Ini. Makan sundae saja.
Buka mulutmu.
Anak pintar!
- Beri aku soju.
- Soju?
Soju.
Ini, Yang Mulia.
Lezat, bukan?
Hei.
Panggung dan para aktor sudah siap.
Kapan acaranya dimulai?
Segera!
ACARA INVESTASI GLOBAL
MIRACLE ASIA 2025
Itu dia.
ACARA INVESTASI GLOBAL
MIRACLE ASIA 2025
Hai, Hadirin!
Namaku Brian.
Aku
Brian.
Aku pria
yang akan membuat kalian
menjadi kaya.
Brian?
Kaya apanya?
Kalian semua ditipu
karena menginginkan uang mudah.
Kedengarannya bagus, bukan?
Hei, itu Bu Yu Se-hee
dari Firma Hukum Haenal.
Ya, gadis yang menampar hakim itu.
Ini pasti asli
jika seseorang dari Haenal
ada di sini, bukan?
Kenapa tidak?
Ada apa dengan Asia?
Lebih dari empat miliar orang
tergila-gila
pada K-pop, drama Korea,
dan makanan Korea!
Benar-benar gila!
Astaga. Maafkan aku.
Bagaimana mengatakannya, ya?
- Apa berjalan lancar?
- Jika bukan Asia
benua
yang dibicarakan dunia saat ini
di mana kalian akan berinvestasi?
Benar, bukan?
- Brian!
Apa ini?
Kau ingin aku berinvestasi untuk ini?
Tetaplah di sana sebentar.
Kau harus melakukan ini
untuk membawa Yi-seok ke Haenal.
Zaman dahulu
ada Jalur Sutra
untuk membuat orang menjadi kaya.
Tapi sekarang
ada Jalur Miracle A-Token!
Kalian hanya perlu bersiap.
Menjadi kaya!
Banyak reporter juga di sini.
Sebaiknya aku berinvestasi
sebelum orang lain.
Aku juga.
- Di mana dia?
- Permisi!
Seperti yang kalian lihat
kami mengembangkan mata uang kripto
yang akan dipakai empat miliar orang.
Kami menjamin imbal hasil
sepuluh persen setiap bulan.
Jadi, dalam setahun...
- Benarkah sepuluh persen?
- Ya.
- Hei.
- Hei, Han-young.
Seong-dae baru saja datang
tapi hanya berinvestasi 100 juta won.
Bukankah terlalu sedikit untuk pria
yang punya tiga miliar won?
Atau kita tak bekerja dengan baik?
Dia sangat berhati-hati.
Kirimkan keuntungan
sepuluh persennya saat kusuruh.
Dia akan langsung tertipu.
Pertama, aku mengganti
mobil Pak Hwang
dengan sedan kecil bekas.
Aku mencari rumah sederhana
di dekat Sinyeong-dong.
Butuh waktu
untuk menemukan penerima donasi
yang akan berbohong tentang Pak Hwang
menyumbang selama lima tahun.
Sumbangkan 300 juta won.
Jangan terlambat.
Baik, Pak Kang.
Harimu menyenangkan?
Kita sedang menyiapkan
calon Ketua Mahkamah Agung.
Aku hanya gugup.
Tidak perlu gugup.
Jangan mengacau.
Baik, Pak.
Kasus Nomor 2025GD2203.
Kita akan memulai sidang
untuk Terdakwa Hwang Tae-seong
atas tuduhan menghalangi bisnis
dan pemalsuan dokumen.
HAKIM AGUNG HWANG NAM-YONG
Panggilan Anda tak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Panggilan Anda tak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
TEMPAT PARKIR HAKIM AGUNG
BOS
Kau yang menulis artikel
tentang Tae-seong.
Kenapa kau tak mau
menghadiri persidangannya?
Untuk apa aku ke sana
pada hari seperti ini?
Memangnya aku amatir?
Apa?
Di mana kau sekarang?
Selidiki dahulu, laporkan nanti.
Aku akan melapor nanti.
Ke mana Hakim Agung Hwang pergi
saat putranya diadili?
Kim Yun-cheol akan menjadi
presiden berikutnya.
Penyaringan untuk kabinet berikutnya
sudah berlangsung.
Aku mengakuisisi
perusahaan pertambangan Kanada.
Rencananya adalah berinvestasi
100 miliar won dari grupku.
Jika tak ada keuntungan dalam setahun
itu akan bangkrut
dengan menyia-nyiakan 100 miliar won.
Rekomendasikan aku
Komisaris Badan Pajak Nasional
dan Menteri Perdagangan,
Industri, dan Sumber Daya.
Serta Menteri Lingkungan
dan Tenaga Kerja.
Astaga.
Kau makin serakah
seiring bertambahnya usia.
Keserakahan itu membuatmu
duduk di kursi itu, bukan?
Semua kekuasaan jatuh kepadamu
dan semua uang jatuh kepadaku,
Jang Yong-hyeon.
Keserakahan itulah
yang menciptakan Suojae kita.
Astaga, Pak Jang.
Baiklah.
Kau bisa memilih sampai
Menteri Lingkungan dan Tenaga Kerja.
Aku tak akan meminta lebih.
Aku tak bisa memercayai Pak Kang.
Dia bilang jangan cemas
tapi dia mengabaikan semua teleponku!
Aku sama sekali tak paham
tujuan akhir situasi ini.
Tidak perlu memahaminya.
Apa?
Jika Sin-jin mengatakan akan terjadi,
itu akan terjadi.
Karena kau sudah di sini
silakan nikmati teh ini.
Terdakwa Hwang Tae-seong
melamar kerja
di Konstruksi JB Daehan
pada 14 Oktober 2024
dengan pengalaman kerja palsu
dalam lamarannya.
Karena itu, Terdakwa
menghalangi bisnis perusahaan
dengan informasi palsu.
Kenapa Sin-jin meninggalkanku
untuk menangani kasus Tae-seong?
Apa hanya Sin-jin yang ingin
Nam-yong menjadi
Ketua Mahkamah Agung?
Hei.
Apa rencanamu sekarang?
- Dengan apa?
- Apa lagi?
Nyawa putra Hakim Agung Hwang
ada di tanganmu.
Kau seperti menang lotre.
Sulit kupercaya.
Hei.
Apa dia tak meneleponmu?
Dia meneleponmu, bukan?
Dia jelas meneleponmu.
Jadi, apa untungnya bagimu?
Kau belum makan siang, bukan?
Bagaimana kalau kita bicara
sambil makan siang?
Kau masih belum punya
teman makan siang di sini?
Aku punya banyak. Mereka mengantre!
Bukankah baik sekali
aku mengunjungimu demi masa lalu?
Kau bisa berhenti mengasahnya.
Kau terlalu kolot.
Aku akan membelikanmu pensil mekanis.
Kau tahu apa yang makin panjang
saat kau mengasahnya?
Apa maksudmu?
Apa? Isi pensil?
Benar!
Ini untukmu. Ambil dan pergilah.
Hei
kau bisa memiliki semua ini.
Aku akan tetap memakai
pensil mekanis.
Astaga.
Paradoksnya, isi pensil
makin panjang saat diasah
karena rahasianya
adalah mengasahnya berbeda
dengan membuatnya makin panjang.
Ini juga paradoks bahwa Sin-jin
melempar Tae-seong padaku
saat dia ingin menjadikan Nam-yong
sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Aku harus menemukan jawabannya.
TAEGYEONG BIO
NILAI PASAR: 137.352.000 WON
58.200 WON PER UNIT
Kudengar Taegyeong Bio
hampir dihapuskan.
Pak Lee juga menyuruhku
membeli saham untuk itu.
Benarkah?
Aku hampir tak bisa
membayar hipotekku tepat waktu.
TAEGYEONG BIO
TERNYATA PERUSAHAAN YANG MENARIK DIRI
Kirimi Pak Lee
sepuluh juta won dalam 30 menit.
"Perdagangan ditangguhkan"?
Nilai pasar...
Tidak!
PERDAGANGAN DITANGGUHKAN
400 juta won-ku!
TAEGYEONG BIO DIHAPUS
Bagaimana aku memberi tahu istriku?
Itu uang sekolah putri kami.
ISTRI
Hei.
Kau tahu uang saku Seon-yeong
dan uang sekolah bulan depan?
Mari kirim uangnya lebih awal
saat harga dolar lebih murah.
Kau meneleponku tengah hari
hanya karena harga dolar turun?
Aku sibuk. Mari bicara nanti.
Celaka.
Kau menelepon lagi?
MIRACLE ASIA (PENIPU)
Halo?
Halo, Pak Lee Seong-dae.
Aku menelepon dari Miracle Asia.
Aku menelepon terkait keuntunganmu
yang lebih cepat daripada dugaan.
Apa?
Kami akan mengirim uangnya sekarang.
Semoga berhasil!
PEMBERITAHUAN DARI BANK SEBIT
BANK SEBIT
MIRACLE ASIA
JUMLAH YANG DITERIMA: 10.000.000 WON
IMBAL HASIL INVESTASI
DARI MIRACLE ASIA
BANK SINHYEOP
SALDO REKENING: 2,9 MILIAR WON
Ya
selalu ada jalan keluar.
Sepuluh persen dari tiga miliar won
adalah 300 juta won per bulan
dan 600 juta dalam dua bulan.
Itu menutupi 400 juta kerugianku
dari investasi
dan masih tersisa 200 juta.
Aku bisa meminjam uang sebulan
untuk Seon-yeong.
SALDO REKENING: 2,9 MILIAR WON
Halo, Pak Park.
Ada apa kemari?
Silakan kopinya.
Begini
tentang penipuan kripto asing
yang kau sebutkan sebelumnya.
Ya?
Aku punya uang lebih.
Pak Park.
- Jangan lakukan itu!
- Apa?
Sebaiknya kau tak terlibat
hal semacam itu.
Mustahil kau bisa menanganinya
jika nanti timbul masalah.
Ini tak terlalu banyak.
Aku tak akan menyalahkanmu
meski kehilangan semua uangku.
Kirimi saja aku pesan
sebelum kau menangkap mereka.
Aku tak bisa memberikan
detail penyelidikan yang berlangsung.
Aku tak akan pernah menyebut namamu
meski nyawaku dipertaruhkan.
Aku mohon.
Apa kau sangat membutuhkan uangnya?
KEJAKSAAN
Aku mengatakan kami akan bergerak
dalam dua bulan
dan berjanji akan memberitahunya.
Kerja bagus.
Pak Lee, lihat ini.
Suojae?
Nam-yong pergi ke sini?
Ya, tapi bukan itu saja.
Aku memeriksa pemilik kendaraan
yang pergi dari sini
dan itu Pak Jang Yong-hyeon.
Dia mengeluarkan tas dari mobil itu.
Menurutmu, apa isinya?
Mungkin uang?
Kau tahu siapa yang tinggal di sini?
Tentu saja.
Aku menyelidikinya
dalam perjalanan ke sini.
Jangan pingsan karena terkejut.
Baik.
Mantan presiden
Pak Park Gwang-to.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Kau tak tahu betapa terkejutnya aku.
Ini sesuatu yang tak kuketahui
pada kehidupan sebelumnya.
Pak Park Gwang-to, mantan presiden,
mendukung Sin-jin selama ini!
Omong-omong
boleh aku menulis artikel
tentang ini?
Mari kita rahasiakan untuk saat ini.
SEKRETARIS KIM
YAYASAN BAKAT MASA DEPAN
Halo?
Halo, Pak Lee.
Aku sekretaris
di Yayasan Bakat Masa Depan.
Ini tentang donasi
yang kau sebutkan sebelumnya.
Aku bisa sedikit mengubah
buku besarnya
dan mengubah periode donasi
menjadi lima tahun.
Benarkah?
Kau akan memberikan sumbangan
sebesar 300 juta won, bukan?
Ya, tentu.
Ya, 300 juta won.
Siapkan Satgas Investigasi.
Bapak ingin menemuiku?
Kau tak takut
mengetahui ayah Hee-young
adalah calon Menteri Hukum?
Itu perintahmu.
Tentu saja, aku akan mengikutinya.
Ikut aku.
Aku juga akan menuliskan namamu
di laporan kasus.
Apa?
Kita mau ke mana?
Ke Gangnam.
Aku diberi tahu
tentang penipuan investasi Asia.
Mereka dari Miracle Asia.
Mereka bahkan sudah mengadakan
seminar investasi.
Kenapa kau sangat terkejut?
Aku tak percaya
orang masih melakukan trik itu.
Uang menggerakkan dunia.
Yang baru akan terus berdatangan.
Benar.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MEMANGGIL HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kita akan tiba
sekitar sepuluh menit lagi.
Tiba dalam sepuluh menit.
Bersiaplah.
Baik, Pak.
Waktu kita sembilan menit lagi.
Hei, Jeong-ho.
Apa? Kejaksaan?
Sekarang?
Datanglah lebih cepat, Seong-dae.
Seong-dae-ku.
Apa yang dia lakukan?
Biarkan saja dia pergi.
Apa dia mabuk?
Leherku!
Yang benar saja!
Kubilang biarkan saja dia pergi!
Beraninya bedebah itu menghalangiku.
Apa kau belajar mengemudi
di Mario Kart?
Hei!
Apa kau belajar mengemudi
di Mario Kart?
Kau pikir lampu sein
membuat semuanya baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja.
"Tentu saja"?
Yang benar saja!
Dunia tak membutuhkan semua ini!
Tidak perlu menghina seperti itu.
Lalu kenapa?
- Apa?
Jaga ucapanmu!
- Kau baru saja mengumpat?
- Hei!
Ayo pergi saja.
Tidak, tetap di kursimu!
Aku akan mengurusnya sendiri.
Duduk saja.
Apa yang kau pikirkan?
Mereka benar mengatakan
bahwa dia penyihir.
Kita tak punya waktu untuk ini!
Halo, apa kau Pak Lee Seong-dae?
- Ya.
- Silakan lewat sini.
Silakan masuk.
- Halo.
- Astaga!
- Halo, Pak.
- Ini dia investor kita.
- Bagaimana kabarmu?
- Kabarku baik.
- Silakan duduk.
- Baik.
- Apa kopi tak apa-apa?
- Ya.
Tolong dua kopi.
BANK TAEGYEON
MENERIMA 2.900.000.000 WON
DARI LEE SEONG-DAE
Kami sudah menerima uangmu.
Itu tiga miliar won,
termasuk 100 juta awal.
Kau akan dapat keuntungan
sebesar 300 juta won bulan depan.
Cepatlah.
Baik, sekian untuk hari ini...
Tunggu.
Tentang
keuntungan bulan depan.
Bisakah aku menginvestasikan
uang itu juga?
Tentu saja.
Apa kau ingin melakukan itu?
Sepuluh persen dari 300 juta won
adalah 30 juta.
GEDUNG APK
Celaka!
- Ada apa?
- Punggungku!
Ini dari tabrakan sebelumnya.
- Kalau begitu, tak perlu ikut.
- Gawat.
Tetap di sini, ya?
HAN-YOUNG
Panggilan Anda tak dapat tersambung.
Mereka baru saja naik lift. Cepat!
Baik, Pak.
Ayolah. Aku harus naik tangga?
Hasil keuntungannya
akan datang sebulan lagi
jadi, beri tahu aku sebelum itu
dan aku akan mengurusnya.
Aku sudah terlambat menghadiri rapat
jadi, mari kita akhiri.
Kalau begitu, jadi 60 juta
dalam dua bulan.
Apa? Tentu saja.
Totalnya 30 juta won per bulan.
Aku harus pergi sekarang.
Kami dari Kejaksaan!
Bagaimana? Ini kesempatan masuk
lingkaran kekuasaan sesungguhnya.
Umumkan Tae-seong tak bersalah.
Itu biaya masuk yang murah.
Aku bukan melakukan sidang.
Ini penyanderaan.
Bersabarlah. Aku akan segera ke sana.
Jaga dia, apa pun yang terjadi.
Serang lebih dahulu.
Aku Seok Jeong-ho, mengerti?
Kau bisa mengatasinya?
Kau akan menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Kau tak akan pernah menjadi
Menurutmu, ucapan siapa
yang lebih berpengaruh?
Aku yang memberimu kesempatan.
- Kau menyuruhku memercayaimu!
- Tidak!
Para bedebah gila itu!
Kau benar-benar sudah gila.
Satu kesalahan
dan permainan berakhir.