EPISODE 4
SAKSI
Silakan jawab teleponnya.
TERDAKWA
Halo?
Senang bertemu denganmu...
Bu Kim Ga-yeong.
JAKSA
Tolong kata sandinya.
Tampaknya dia akan mengupasnya
hingga tuntas.
Tampaknya begitu.
Semua foto
dalam ponsel Bu Kim Ga-yeong
akan disita.
Karena itu bukti kunci
untuk kasus Terdakwa Park Hyeok-jun
kami akan membuka ponselnya
bahkan tanpa izinmu, ex officio.
Bu Kim
bekerja samalah dengan pengadilan.
Bu Kim?
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Tidak mungkin.
- Apa?
- Apa mereka berpacaran?
- Apa yang mereka lakukan?
- Sulit dipercaya!
Aku mohon!
Aku mohon.
Tolong jangan menunjukkan foto itu.
Ayolah!
TERDAKWA
Ya.
Ini semua salahku.
Hei, Seon-hui!
Hei, Ga-yeong.
Hyeok-jun, beri salam.
Dia sepupuku
yang paling dekat denganku.
Aku berjanji
akan menunjukkan pacarku
kepadanya lebih dahulu.
Aku menepati janjiku, ya?
Ya. Terima kasih.
Sebelum Seon-hui masuk
dalam kehidupanku...
Aku Kim Seon-hui.
Halo, aku Park Hyeok-jun.
...hubungan kami sempurna.
Tidak mungkin. Benarkah?
Sungguh.
Baiklah. Bersulang.
Aku seharusnya tak melakukan itu.
Haruskah kuberi tahu Ga-yeong?
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau yang beri tahu dia.
Aku ingin menikah
sebelum perutku membesar.
Hyeok-jun
kenapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Teganya kau melakukan ini kepadaku.
Setidaknya beri tahu aku
kenapa kau tiba-tiba ingin putus.
Tapi
Seon-hui tak hamil.
Dia memalsukan tes kehamilan
untuk memastikan
aku tak memilih Ga-yeong!
Saat tahu Seon-hui membohongiku
aku merasa begitu dikhianati
hingga kembali menghubungi Ga-yeong.
Kemudian
aku kembali bersama Ga-yeong
tanpa sepengetahuan Seon-hui.
Jadi, dia tak membunuhnya demi uang
tapi karena hubungannya yang rumit?
Bukankah tampaknya Hakim Lee
sudah tahu semuanya sejak awal?
Ya.
Dia seperti sudah tahu hasilnya
sebelum memulai sidang.
Aku senang sudah datang.
Tapi bukankah
dia sudah memihak Yi-seok?
Aku akan menyelidikinya.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kuharap Sin-jin
menikmati sidang ini.
BUKAN SEKADAR PENIPUAN ASURANSI,
TAPI ROMANSA YANG KACAU
TERDAKWA MENGAKUI SEMUANYA
PONSEL YANG BERDERING
MENYELESAIKAN SEMUANYA
KEBENARAN DI BALIK
MENDIANG CALON PENGANTIN
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MEMECAHKAN KASUS PEMBUNUHAN LAIN
MELIHAT MELAMPAUI DOKUMEN
DAN MENEMUKAN KEBENARAN
Tidak butuh waktu lama
bagi Seon-hui untuk mengetahui
Hyeok-jun kembali bersama
dengan Ga-yeong.
Semua pengkhianatan
dan kecemburuan berakhir
dengan pembunuhan.
Aku sudah lama mengenal Seon-hui
tapi kurasa aku tak tahu
segalanya tentang dia.
Kau mencurigai sesuatu
di antara mereka berdua
sejak awal, bukan?
Apa kau tahu sepupunya
Bu Kim Ga-yeong?
Ya, aku tahu.
Kami semua bergaul dengan Seon-hui.
Kau tahu nomor telepon pribadinya?
Bukan nomor kantor di kartu namanya.
Ya, aku tahu.
Aku dapat nomornya
saat kami berkumpul dengan Seon-hui.
Polisi menyelidiki kasusnya
tapi hakim memeriksa
catatan dan bukti.
Sering kali, saat kita menyatukan
potongan-potongannya
kebenaran tersembunyi
muncul dengan sendirinya.
Aku tak mengerti.
Kau tak ingin tahu alasanku
berpura-pura menjadi detektif?
Tidak apa-apa.
Kalau dipikir-pikir,
kau tak pernah bilang kau detektif.
Aku langsung menyimpulkan
bahwa kau detektif.
Intuisiku salah besar.
Kau berperan besar
dalam persidangan ini.
Jika ada yang bisa kubantu,
beri tahu aku kapan saja.
Aku merasa sangat berkuasa
dengan dukungan hakim.
Aku harus pergi.
Baik.
Ketiga orang yang terlibat
dalam kasus Kim Seon-hui
adalah korban dan kaki tangan.
Dibutakan oleh kecemburuan
dan keserakahan
mereka saling mengkhianati
dan membuat diri mereka menderita.
KISAH KECEMBURUAN
DAN KESERAKAHAN YANG TRAGIS
KASUS PEMBUNUHAN YANG MELIBATKAN
KEKASIH DAN KELUARGA
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Persidangan yang bagus hari ini.
Karena kini jenis kasus ini berbeda,
putusan sepenuhnya ada pada hakim.
Apa kau juga ingin menyelesaikan
kasus ini sampai akhir?
Tidak, Pak.
Aku tak bisa selalu melakukan itu.
Bagus.
Kedua kasus ini akan naik
ke Mahkamah Agung.
Begitu mereka tiba di Mahkamah Agung
aku pasti sudah menjadi hakim agung.
Mereka sedang melakukan
penyelidikan internal terhadapnya.
Itu bagian dari menjadi hakim agung.
Pilih satu yang membuatmu
lebih percaya diri
dan tulis putusannya.
Aku butuh itu saat menyombongkan
pada orang lain
tentang melatihmu di sini.
Yudikatif akan segera terjebak
dalam restrukturisasi total
dan hakim agung baru, Yi-seok
akan segera mengundurkan diri
setelah itu, tak bisa mengikuti.
Jika kubiarkan begitu saja,
dia akan terancam.
Aku ingin fokus
pada latihan praktik untuk saat ini.
Begitukah?
Aku berniat memindahkanmu ke Seoul
setelah menjadi hakim agung.
- Hei.
- Maaf, Pak.
Aku belum siap untuk itu.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik
aku akan membutuhkan Yi-seok.
Aku harus menghentikan Yi-seok
menjadi hakim agung.
Han-young!
Apa?
Apa dia masuk?
Ada apa denganmu?
Aku suka berada di pengadilan.
Kau pikir kau bintang?
Kau sombong sekali.
Aku masih
harus banyak belajar darimu.
Terserah.
Pak Baek menyuruhku membantumu,
tanpa bertanya.
Aku bahkan tak mengerti
kenapa dia menyukaimu.
Sampai jumpa.
Astaga, punggungku.
Kenapa merangkak ke bawah mejamu?
Ya, Bu Song.
Hakim Lee.
Kau menyuruhku meneleponmu
kapan pun aku butuh bantuanmu, bukan?
Kau sudah membutuhkanku?
Begini masalahnya.
Ayahku satpam di Gangcheon Palace
dan dia dituduh mencuri.
Kami harus mengambil
tindakan hukum sekarang
tapi aku tak tahu apa pun soal itu.
Tapi hakim tak boleh
menjadi penasihat hukum swasta.
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Halo.
Apa?
Apa katamu?
Kau kehilangan apa?
Jangan begitu. Tolong bantu aku.
Aku tak bisa jadi penasihat hukummu,
tapi aku bisa mendengarkan.
Benar sekali!
Jadi, ayahmu bekerja
di Gangcheon Palace?
Ya, kompleks gedung tinggi
di Gangnam.
Tunggu, bukankah insiden itu
terjadi sekitar waktu ini?
Kau tahu rumah siapa yang dirampok?
Direktur Rumah Sakit Hanguk.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Katakan dengan jelas.
Aku baru tahu
setelah pulang kerja semalam.
Direktur Lee Chang-hyo
dari Rumah Sakit Hanguk.
Jika memainkan kartuku dengan benar
dalam kasus ini
aku bisa menghentikan Yi-seok
menjadi hakim.
Kau tak sadar apa yang akan terjadi
jika dunia tahu?
Kapan buku rekening itu
terakhir diperbarui?
Salinan yang kukirimkan
dalam diska lepas
adalah versi terbaru.
Pak Kang.
Apa ada masalah?
KORBAN MENUNTUT
KANTOR DISTRIK NAMMYEON
Bagaimana Ha-na
bisa mendapatkan kasus ini?
Jika memenangkan kasus ini,
dia akan menyombongkannya selamanya.
Astaga, itu menyebalkan.
Aku tak tahan dengannya!
Astaga!
Kau hanya akan duduk
dan melihat Ha-na beraksi?
Apa? Kasus lubang runtuhan
di Distrik Nammyeon?
Kurasa kau tak sepenuhnya bodoh.
WALI KOTA NAMMYEON MENGAKU BERSALAH
DALAM KASUS LUBANG RUNTUHAN
TAPI MENOLAK MENGAKUI
BAHWA PEMERINTAH DISTRIK BERSALAH
Dia benar.
Tidak.
Wali Kota Distrik bilang
dia tak bertanggung jawab.
"Maaf itu terjadi,
tapi itu bukan salah kami."
Itu intinya, bukan?
Jika Wali Kota Chu
memenangkan kasus ini
semua orang akan mengenal Haenal
sebagai "firma hukum jahat".
Itu akan merusak reputasi firma
dan kita tak akan dapat kasus besar
untuk sementara.
Jika kalah, kita menyalahkan Ha-na
atas ketidakmampuannya?
Kurasa kau juga tak bodoh.
Astaga.
Apa yang Ayah pikirkan
saat menyuruhnya menangani kasus ini?
Dia selalu penasaran
seberapa hebat anak-anaknya.
Tapi kau harus fokus
pada hakim kencan buta itu.
Kudengar dia cukup terampil
untuk lulusan universitas kecil.
Kau tahu persis kenapa Ayah ingin
dia menjadi menantunya.
Aku tak tahu.
Aku tak menyukainya.
Pikirkan baik-baik.
Ini kesempatanmu mempertahankan
kantormu di sini.
Kau bahkan bukan pengacara berizin.
Aku tak perlu menjadi pengacara.
Begitu aku menjadi pemilik Haenal
aku akan berada di atas mereka semua.
FIRMA HUKUM HAENAL
Adikku bisa sangat ambisius.
Tapi sayang sekali.
Pasal 34 UU Pengacara.
"Tidak ada orang
yang bukan pengacara boleh mendirikan
atau mengelola kantor hukum
dengan mempekerjakan pengacara."
Kau sadar firma ini
adalah kantor hukum, bukan?
Aku akan memilih pengacara
sebagai Rekan Firma
dan membuat mereka
menuruti perintahku.
Coba kau pertimbangkan
untuk membuatku menyukaimu.
Mungkin aku juga akan memberimu
kartu nama Rekan yang mewah.
Itu juga ilegal.
Haenal bisa membelaku di pengadilan.
WANITA MENAMPAR TEMAN KENCANNYA,
YANG SEORANG HAKIM
- Astaga.
- Enyahlah.
Dasar bajingan.
WANITA MENAMPAR TEMAN KENCANNYA,
YANG SEORANG HAKIM
Dia pikir dia hebat.
Aku tahu bantuan apa
yang ingin kuminta darimu.
Aku harus libur beberapa hari
dari hari ini sampai Jumat.
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
LIM JEONG-SIK
Bukan main.
Tiba-tiba sekali.
Aku tahu! Dia pasti mulai dekat
dengan putri Firma Hukum Haenal.
Lucu sekali.
SAYANG, MAAF AKU SUAMI YANG BURUK,
MEMBUATMU MENDERITA. SELAMAT TINGGAL
Tolong.
4 JUNI 2025, HAN JUN-YEONG
Aku mohon.
Izinkan aku
menelepon Sin-jin sekali saja!
Sial!
NOMOR SATU
Ya.
Aku ingin kau menemukan sesuatu.
Dari Unit 1204 Gangcheon Palace
di Gangnam.
Rumah Direktur Lee
dari Rumah Sakit Hanguk.
Aku tak peduli dengan hal lain.
Sebuah buku rekening.
Kau hanya perlu mendapatkan itu.
Jangan menarik perhatian.
Baik, Pak.
Apa kabar terbaru
nomor rekening Pengacara Han?
Pak Kang!
Maafkan aku.
Aku mohon, jangan bunuh aku!
Aku mendapatkannya.
Kalau begitu,
saatnya menyelesaikannya.
Baik, Pak.
Kenapa kau menutup teleponnya?
Biarkan aku bicara dengannya!
Apa katanya?
Aku sudah memberi tahu
nomor rekeningku!
Apa kau memberitahunya?
Apa dia akan memaafkanku?
Dia akan memaafkanmu.
Dia pria yang sangat pengertian.
Benarkah?
Kalau begitu, lepaskan aku!
Tapi hanya karena dia memaafkanmu
bukan berarti
dia harus membiarkanmu hidup.
Inilah akhirnya.
Apa? Apa maksudmu?
Tidak, jangan lakukan itu! Berhenti!
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Kita menemukan rekeningnya.
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Aku tahu dia berkhayal
karena percaya dia membawa
kesuksesan bagi Haenal
tapi aku tak menduga
dia mengambil komisi.
Sekarang sudah aman, bukan?
WASIATKU
4 JUNI 2025, HAN JUN-YEONG
Bahkan ada wasiat tertulis
jadi, seharusnya tak ada masalah.
Apa buku yang hilang
berisi nama putra
Hakim Agung Kim Jun-man?
Itu bisa menghalangi pengangkatannya
sebagai ketua mahkamah agung.
Haruskah aku bicara dengan polisi?
Kita tunggu saja.
Dunia tak boleh melihat
buku rekening ini
agar berkas ini bisa berguna bagiku.
CHUNGCHEONGNAM-DO,
RUMAH ORANG BERHATI BESAR
JASA PENGIRIMAN
Di mana kau? Aku di gerbang depan.
Hakim Lee!
Kau membuang waktu kita berdua.
Kembalikan semua yang kau ambil
sebelum aku bertindak.
Ayolah, Pak Song!
Kau bersikap konyol!
Hei, ambilkan tongkat.
Pegang yang erat.
Ini akan sakit.
Ayah!
Keluar!
- Na-yeon!
- Kau baik-baik saja?
Hei, Nona.
Ayahmu baik-baik saja. Kami tidak.
Kau tahu ayahmu pencuri?
Tidak mungkin.
Kau sudah memeriksa kamera pengawas?
Itu untuk orang kelas bawah.
Para petinggi
membenci kamera pengawas.
- Mereka semua sangat tertutup.
- Kau harus pergi.
Aku akan menyelesaikannya
dan pergi. Cepat!
Tidak!
Baiklah, kalau begitu.
Kami harus menahan putri cantikmu
sampai kau mengembalikan
yang kau curi.
Anggap saja
jaminan.
Ini penahanan yang melanggar hukum.
Ya, aku tahu.
Aku selalu melakukannya.
Kau cantik sekali.
Ada kasus...
Ada kasus saat pengadilan memutuskan
manajemen strata
tak bertanggung jawab
atas pencurian barang berharga
milik penghuni
saat mereka bepergian.
Jadi, klaim ganti rugi penghuni
ditolak.
Apa itu?
- Sesuai kontrak layanan keamanan
- penghuni seharusnya
- melaporkan semua barang berharga
- kepada penjaga keamanan sebelumnya
- tapi tak mereka lakukan.
Apa-apaan ini?
Apa maksud wanita jalang ini?
Ayah
apa penghuni itu memberitahumu
dia punya barang berharga di rumahnya
sebelum melakukan perjalanan itu?
Siapa yang memberi tahu
penjaga keamanan seperti itu?
Gangcheon Palace memiliki
pelepasan tanggung jawab
yang menyatakan bahwa mereka
tak bertanggung jawab
- atas barang hilang
- Atas barang hilang
- yang tak diberi tahu penghuni...
- yang tak diberi tahu penghuni
sebelumnya.
Siapa kau sebenarnya?
Kau pengacara?
Bukan.
Aku reporter Harian Daejin.
Semua yang dikatakan
telah direkam di sini.
Semua pelecehan seksual
dan ancaman itu!
Sial.
Kau seharusnya
memikirkannya baik-baik
sebelum memberitahuku
tentang bukti itu.
- Serahkan.
- Tidak.
- Tidak!
- Na-yeon!
Enyahlah!
Hei, itu ponselku!
Pantas saja panggilannya terputus.
Apa?
Sedang apa kalian di sini?
- Apa? Siapa kau?
- Permisi.
Permisi.
- Permisi. Aku mau lewat.
- Siapa kau?
Bukankah ini mahal?
Ya, aku harus bagaimana?
Aku masih mencicilnya!
- Semuanya hancur.
- Apa aku tak terlihat bagimu?
Kau mengabaikanku?
Siapa kau?
Apa kau juga reporter?
Kau terlalu muda
untuk bicara seperti itu kepadaku.
Apa?
Apa kau berjiwa tua?
Hei
pergilah!
Tidak, tunggu.
Pasal 366 KUHP tentang Penghancuran
dan Perusakan Properti.
Orang yang menghancurkan, merusak
atau menyembunyikan dokumen properti
orang lain atau catatan media khusus
seperti catatan elektromagnetik,
dan sebagainya
akan dihukum penjara
tak lebih dari tiga tahun
atau denda tak lebih
dari tujuh juta won.
Tapi aku merekomendasikan
tiga tahun penjara.
Tentu.
Kau bekerja sangat keras, ya?
Aku tak tahu kini reporter
menghafal UU.
Kau belum hidup cukup lama, ya?
Masih berpikir aku reporter?
Lalu apa? Kau pengacara?
Bukan jaksa, kan? Pak?
Aku yakin kau sering ke pengadilan.
Kau tahu ada
jaksa, pengacara, dan satu lagi?
Di kursi tertinggi.
Bisa sampai tiga orang.
Jika lebih terbiasa lihat tiga orang
kau sangat buruk.
Lagi pula, persidangan tanpa juri itu
untuk pembunuhan,
perampokan, dan penyerangan.
Tidak, Pak.
Aku biasanya
hanya melihat satu dari kalian.
Kau mau duduk?
- Kau bisa duduk di sana.
- Baik, Pak.
Semuanya, duduklah.
Silakan. Duduklah.
Dalam kurang dari 30 menit,
kalian telah melakukan
penahanan yang melanggar hukum
perusakan properti
dan penyerangan.
Menurutmu, berapa total tahun
hukuman penjaranya?
Kau penasaran, bukan?
Tapi akan kuberi tahu nanti
di pengadilan.
Begini...
Hanya ada satu kode hukum,
tapi aku bisa menilai.
Biar kujelaskan kepadamu.
Saat kau melakukan kejahatan
hidupmu bergantung pada perkataanku.
Jadi, jika kalian tak ingin
mengacaukan hidup kalian
lakukan apa pun untuk menghindariku.
Tapi
apa kau benar-benar hakim?
Apa hakim boleh memaksa
secara verbal?
Kenapa? Terdengar lebih sah
jika berasal dari hakim.
Haruskah aku menelepon jaksa
dan memulai penggeledahan?
Aku ingin melihat wajah sepertimu
di pengadilan suatu hari nanti.
Jangan konyol.
Kami juga punya pengacara.
Mengancam menangkap kami
tanpa tuduhan yang kuat itu
ilegal.
Tapi sayang sekali.
Hakim juga bisa memutuskan
apa yang legal dan yang tidak.
Lalu, aku hakim.
Aku hakim.
Aku hakim!
Mari mulai dengan ini.
Bagaimana jika bajingan itu
bukan hakim?
Haruskah aku menyeretnya kembali?
Apa kau gila?
- Hati-hati, Ayah.
- Baik.
- Tunggu, Ayah.
Astaga, Hakim Lee!
Kau sungguh keren...
Omong-omong,
kau tahu kau aneh, bukan?
Ini dia!
Kau bisa membayar ponselmu
yang rusak di muka
dan membeli yang baru dengan ini.
Pokoknya, jangan menulis artikel
tentang ini, ya?
Itu bisa membuat ayahmu
dan satpam lainnya dipecat.
Aku tahu.
Terima kasih
untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Batu Jeong-ho!
Hei, Nak Han-young!
Apa perjalanannya lancar?
Aku?
Aku dalam perjalanan ke tempat kerja.
Kenapa?
RESTORAN SUP SUNDAE SUNI
Bos
boleh aku pesan suyuk juga?
Kau bisa makan semua suyuk
yang ada di sini.
Terima kasih!
Hei, waktunya makan suyuk!
Apa mereka kelaparan berhari-hari
untuk makan sup sundae dan suyuk?
Yang benar saja,
aku tahu kau bangkrut
tapi kenapa kau meminjam uang
dari Jeong-ho?
Kau tak tahu dia seperti apa?
Astaga.
Itu 20 mangkuk sup sundae.
Kalian berdelapan.
Kalian tak makan 20 mangkuk.
Lihatlah betapa besarnya mereka.
Ada yang makan dua mangkuk
dan pria ini makan tiga.
Kemudian...
Hei!
Aku sudah bilang
jangan minum saat bekerja.
Aku akan memotong harga soju itu
dari gajimu berikutnya.
Bos, apa itu berarti
aku bisa minum satu botol lagi?
- Hanya satu lagi?
- Ya!
Kau mau mati?
- Kau mau dipecat?
- Tidak, Pak! Maaf, Pak!
Lupakan saja.
Kami makan 20 mangkuk sup sundae,
masing-masing 8.000 won.
Lalu soju-nya
4.000 won per botol.
Untuk suyuk-nya...
Setidaknya delapan piring besar.
Baik, dikurangi 280.000 won
dari yang kau pinjam.
- Dikurangi?
Astaga, kalau begitu,
dia tak menghasilkan uang!
Bagaimana dia bisa mencari nafkah?
Suni
waktumu sampai bulan depan
untuk membayarku 5.250.000 won.
Jangan sampai terlambat, ya?
Atau lihat aku
membawa semua orang tua
di kota ini ke sini.
Astaga.
Apa kau gila?
Jika terus mengurangi utang kami
karena kami kesulitan
kau akan bangkrut.
Hei, apa Jeong-ho
membayarmu harga pasar
untuk kubis dan bayam di tokomu?
Jeong-ho tak akan pernah
melakukannya.
Dia membayar penuh untuk itu
tapi menjualnya setengah harga
atau tidak sama sekali untuk amal.
Aku harus memeriksa
punggung Jeong-ho.
Dia pasti punya sayap!
Dia tumbuh di pasar
selalu di sisi ibunya.
Astaga, Jeong-ho kecil kita
yang nakal.
Rasanya baru kemarin
dia memohon 100 won kepada ibunya.
Dia tumbuh menjadi pria yang baik.
Pasar membesarkannya, kau tahu?
- Tentu saja.
- Kalau begitu, jual lebih banyak.
Kau harus menjual lebih banyak
untuk menghasilkan lebih banyak
agar kau bisa melunasi utangmu
dan mencegahku bangkrut.
Han-young!
Hei!
Teman-Teman, beri salam.
Ini sahabatku, Hakim Lee Han-young.
Bos Hakim!
- Halo!
Hai, Semuanya.
Aku tak melihatmu membungkuk.
Tolong dukung pasar lokal kami.
Pasar swalayan waralaba memang bagus
tapi kita harus mempertahankan
pasar lokal kita.
Tolong terima ini.
Tolong dukung pasar lokal kami.
Terima kasih banyak.
Kau memberi pinjaman ke orang pasar,
lalu dibayar makanan dan barang?
Lalu kau menyumbangkan barangnya
kepada mereka yang membutuhkan.
Orang-orang itu memberiku makan
dan uang saku
sejak aku masih memakai popok.
Silakan kunjungi pasar lokal kami.
Terima kasih.
Kami menyayangimu.
Bagaimana jika kau bangkrut?
- Siapa? Aku?
- Ya.
- Bangkrut?
Hei
aku punya 12 pegawai tetap.
Mereka diasuransikan penuh
dan aku menawarkan pesangon
dan bonus liburan.
Meski begitu, aku tetap berjalan.
Bagaimana caranya?
Karena aku Dirut Seok Jeong-ho.
Naik!
Bagus, Bos!
ARKADE
Halo, Pak.
TOKO LOTRE
Apa aku juara pertama?
Ya, benar!
- Semua baik-baik saja?
- Ya, Pak.
KARAOKE
- Maaf.
- Tidak!
Aku pemiliknya.
Aku akan memberimu waktu tambahan.
TOSERBA
Kedaluwarsanya pada penghujung hari.
Aku akan mengambilnya
jika kau tak mau.
Terima kasih, Pak.
Aku tak hanya punya bisnis pinjaman.
Aku punya empat anak perusahaan.
Aku tak akan pernah bangkrut.
Omong-omong
Yang Mulia sedang apa di Seoul?
Apa yang kau lakukan?
Beberapa pencuri masuk
ke Gangcheon Palace di Gangnam.
Tapi ini bukan tentang
menemukan pencurinya.
Kami butuh yang mereka ambil.
Polisi jelas tak boleh mengetahuinya.
Itu bukan urusanku.
Bagaimana jika ini
membuatmu dalam kesulitan?
Tidak.
Aku tak bisa melakukannya
jika ini membuatmu dalam kesulitan.
Aku menolak.
Tak akan jadi masalah.
Kalau begitu, tak akan lama.
Aku tahu para perampok di Gangnam.
Anak Buah!
Ya, Bos.
Cari tahu siapa yang merampok
Gangcheon Palace.
Aku akan membayarmu.
Ya, Bos.
Apa yang sebenarnya kau cari?
Jika polisi tak boleh mendengarnya
dan kau mendatangiku,
alih-alih polisi
ini pasti sesuatu
yang sangat istimewa.
Sebuah buku rekening.
Daftar namanya panjang.
Kurasa orang-orang itu
adalah masalah besar.
Omong-omong
kau masih tak memikirkan
insiden itu, bukan?
Insiden apa?
Bukan apa-apa.
Aku harus memeriksa toko-tokoku.
Nanti kutelepon.
Astaga.
Aku tahu
apa yang kau cemaskan.
Aku akan membeli itu.
Aku sudah mengeklaimnya.
Tidak, aku yang akan membelinya.
Aku yang mengeklaimnya lebih dahulu.
Beli yang lain.
Apa kau punya uang?
Ayahku gajian besok.
Dia membelikan apa pun yang kuminta
pada hari gajian.
Berapa penghasilannya?
Dia menghasilkan jutaan miliar won!
Ayahku menghasilkan miliaran miliar!
Han-young, berapa gaji ayahmu?
Hei, ayahnya tak punya pekerjaan.
Benarkah?
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Kau harus mengembalikan uangku
dan memberiku uang untuk biaya hidup.
Apa aku tak memberimu uang
karena aku menyembunyikannya?
Bersabarlah sedikit.
Pak Hwang bilang dia akan membayar
semua pembayaran yang terlambat
jika aku bergabung dengannya
untuk bisnis barunya.
Kau memercayainya?
Kau terus ditipu
karena terlalu mudah percaya.
Kau tak bisa membantunya
sampai dia membayar utangnya.
Setidaknya suruh dia membayar
gaji sebulan dahulu, ya?
Baiklah.
Aku akan bekerja lebih keras.
Kau baru pulang sekolah?
Ya, aku sudah pulang.
Baiklah.
- Ayah.
- Ya?
Toko alat tulis
- punya...
- Han-young
kau harus belajar dengan giat
dan menjadi hakim, ya?
Sia-sia saja dia bekerja keras.
Dia terlalu lembut
untuk membela diri.
Toko alat tulis?
Kau butuh perlengkapan sekolah?
Setiap kali ayahku melihatku,
dia menyuruhku menjadi hakim.
Aku benci mendengarnya mengatakan itu
seolah-olah itu kebiasaan.
Jadi, pada hari itu
aku mencuri sesuatu.
Biarkan kami hidup!
- Biarkan kami hidup!
Bubarkan Konstruksi S!
- Bubarkan!
Biarkan kami hidup!
- Biarkan kami hidup!
Hei, Jeong-ho
haruskah kita membuka bisnis saja?
Lagi pula, pekerjaan
sebagai satpam kontrak ini sama
dengan menjadi anggota geng.
Suatu hari nanti.
Bubarkan Konstruksi S!
LAWAN
Kau baik-baik saja?
Jangan kemari!
Ayah?
Jangan!
Ayah!
Ayo, Han-young.
- Cepat!
- Jeong-ho!
Lihat.
Hei, kita harus lari.
LAWAN
Silakan duduk.
Kita akan memulai sesi
untuk Kasus 2007GH5432
yang melibatkan
Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggaran UU Hukuman Kekerasan
dalam insiden
penyerangan bersenjata massal.
Sesi dimulai.
Terdakwa, silakan masuk.
RUANG SIDANG UTAMA 417, 418, 419
Putusan untuk Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggaran UU Hukuman Kekerasan
dalam insiden penyerangan
bersenjata massal sudah siap.
Dengan ini saya umumkan
bahwa Terdakwa menggunakan senjata
yang menyebabkan fraktur
terhadap penjaga bayaran
dalam konfliknya dengan mereka.
Karena kepalanya dipukul
dengan tongkat kayu
ayahku pingsan
begitu perkelahian terjadi.
Jadi, dia menyangkal tuduhannya
tapi Yudikatif menolak bandingnya.
Selain itu, cerita para saksi cocok
dan Terdakwa dipastikan
melarikan diri dari lokasi.
Hakim menerima klaim palsu
perusahaan keamanan.
Tapi di pengadilan
ada satu saksi yang bisa bersaksi
bahwa dia tak bersalah.
Dengan ini, Pengadilan menghukum
Terdakwa Lee Bong-seok
satu tahun enam bulan penjara.
Terdakwa memiliki satu pekan
untuk mengajukan banding
atas keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tak diajukan
keputusan akan dilaksanakan
sesuai pengumuman.
Saksi itu adalah
aku.
Tapi aku tak bisa mengatakan apa pun.
Karena jika aku bersaksi
aku harus mengakui
aku meninggalkan ayahku
untuk menyelamatkan diri.
Jadi, itu menjadi hari kedua
aku meninggalkan ayahku.
Tapi itulah hari aku memutuskan
aku akan menjadi hakim,
seperti yang selalu dia inginkan.
Karena kupikir
jika menjadi hakim
aku bisa bertanya apa dia melihatku
dalam perkelahian itu.
PASARAYA S
Namun
aku tak pernah menanyakannya.
Karena tanpa kusadari
aku sudah menjadi
orang seperti Jang Tae-sik.
Sial.
Hei, apa kau gila?
- Jaksa Kim!
- Kau mau mati?
Tunggu.
Permisi.
Aku Kim Jin-a dari Divisi Khusus
di Kejaksaan Pusat Seoul.
Jaksa Kim Jin-a?
Aku Kim Jin-a, jaksa
di Kejaksaan Pusat Seoul.
Aku tak tahu kini jaksa
menangani penipuan asuransi.
Pak Jang, kau ditahan atas tuduhan
penggelapan pajak luar negeri.
Kau berhak didampingi pengacara
dan punya kesempatan menjelaskan.
Kau punya pemantik?
Jang Tae-sik!
Apa dia gila?
Hei! Turun ke sini.
- Penahanan?
- Tenanglah.
Sepuluh tahun?
Lepaskan!
Kau berhak meminta
peninjauan keabsahan penangkapanmu
dan tetap diam.
Ayo.
Kudengar kau selalu ingin
menuntut Grup S.
Apa itu misi hidupmu?
Atau untuk balas dendam pribadi?
Keduanya.
Aku mengejar Jang Tae-sik
begitu menjadi jaksa.
Mungkin seharusnya aku menanyakan
alasan balas dendamnya.
Kami tak punya pilihan karena polisi
memulai penyelidikan internal.
Penangkapan darurat
menenangkan keadaan untuk saat ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tunggu saja.
Ya, Pak.
PIMPINAN GRUP S, JANG YONG-HYEON
Ini aku, Kang Sin-jin.
Kejaksaan melakukan
penangkapan darurat
terhadap Pak Jang Tae-sik.
Jadi, polisi tak akan menyelidikinya
tapi dia harus ditahan selama 48 jam.
Agar kejaksaan tampak bagus
dan mencegah orang lain bicara.
Baiklah.
JANG YONG-HYEON, PIMPINAN GRUP S
Mari ikuti prosedur
dan lakukan satu per satu.
Jangan katakan apa pun
dan tak akan terjadi apa-apa.
Baiklah.
Untuk itulah kau di sini.
Astaga.
Di sana kau rupanya, Jaksa Kim.
LAPORAN TUNTUTAN PENGGELAPAN
PAJAK LUAR NEGERI PERBELANJAAN S
Baiklah.
GANG-GIL, JANGAN DIJAWAB
Mari mulai.
Tapi kau ditelepon.
Jika tak menjawabnya
kau akan mendapat masalah.
Pemantik.
Pemantik!
Sudah satu jam
jadi, tinggal 47 jam lagi.
Jangan terlalu yakin dahulu.
GANG-GIL, JANGAN DIJAWAB
Ya, Pak.
Masuk.
KEJAKSAAN
Kau akan menerima berkas
tentang penghindaran pajak
Perbelanjaan S besok pagi.
Aku sudah mendapatkan berkas
dari penyelidikan polisi.
Tidak, bukan itu.
Biarkan Pak Jang tidur malam ini
dan mulai saat kau dapat berkasnya.
Ayolah.
Kita tak mau mereka menyerang kita
karena pelanggaran HAM.
KEPALA KEJAKSAAN MA GANG-GIL
Kau boleh pergi sekarang.
Tapi kau menyuruhku
melakukan penangkapan darurat!
Ada apa dengannya sekarang?
Aku punya firasat
ini akan kacau.
Dirut Jang dari Perbelanjaan S
ditangkap
sejam yang lalu.
Alasannya penggelapan
pajak luar negeri.
Ayah!
Mereka menangkap Dirut Jang
dari Perbelanjaan S!
Rupanya kau sudah tahu.
Kau juga?
Ya, Ayah tahu soal itu
tapi aku tak tahu
itu penangkapan darurat.
FIRMA HUKUM HAENAL
Bagaimana
dengan penggelapan pajaknya?
Pengacara yang baik bukan jaminan
bisa menjalankan firma hukum.
Kau juga butuh
keterampilan bisnis yang bagus.
Aku membaca
berkas penyelidikan polisi.
Begitu rupanya.
Kenapa kalian selalu
membahas hal serius tanpa aku?
Polisi mulai menyelidiki
Perbelanjaan S
atas tuduhan
penggelapan pajak luar negeri.
Kejaksaan pasti sudah mengambil alih
sebelum menjadi lebih serius.
Ini penangkapan darurat.
Dia akan ditahan selama 48 jam
lalu dibebaskan
setelah mereka memastikan
penggelapan pajak dan dana taktisnya.
Semua media akan memasang
iklan Pasaraya S dan S Mart
untuk sementara waktu.
Apa gunanya mengetahui semuanya?
Semua ini tak menguntungkan kita.
Ayah
kurasa kita akan menang
dalam kasus merger Grup CQR.
Hakim kini memihak kita.
Dengan semua bukti
dan kesaksian pemegang saham
kita melihat harapan sekarang.
Entah kita melempar koin
atau meluruskannya
bukankah itu tergantung tangan siapa?
Begitu juga di pengadilan.
Baik, pertahankan kerja bagusmu
sampai akhir.
Baik.
Se-hee, bagaimana dengan hakim itu?
Begitulah.
Aku tak mengatur kencan itu
untuk menghiburmu!
Kau tahu maksudku?
Ya, aku mengerti.
Ha-na, apa kasus lubang runtuhan
Nammyeon-gu berjalan lancar?
Ya, Ayah, jangan cemas.
Mereka selalu sibuk
membicarakan firma saat aku tak ada.
Lihat saja nanti.
Apa pun jabatan kalian di Yudikatif
aku akan menginjak-injak
kalian semua.
Pada saat itu,
jangan mohon ampun kepadaku.
Astaga, kenapa dia belum meneleponku?
Atau aku tampak sangat ingin
menangkap wanita kaya?
Itu saja? Dia memberi satu komentar,
lalu mengabaikanku?
Dia jelas buaya darat.
FIRMA HUKUM HAENAL
Belum ada kabar
dari korban lubang runtuhan?
Lalu, kantor distrik?
Perbelanjaan S saat ini menyangkal
semua tuduhan penipuan pembukuan
penggelapan pajak luar negeri
dan dana taktis
Dirut Jang.
Perbelanjaan S mengumumkan
- Bukankah itu dia?
- tak ada yang ilegal dalam manajemen
- Apa?
- dan semua pembukuan...
Siapa "dia"?
Pria yang mengurungku di penjara
dan mengancam akan membuatku
bangkrut dengan uang damai.
Dia dirut perusahaan konstruksi
waktu itu
tapi kini mengelola pasaraya.
Tidak ada yang berubah.
Orang kaya masih korup.
Dia pasti aman
bahkan setelah melakukan
semua kejahatan itu.
Pertama, mereka diduga mendirikan
perusahaan cangkang luar negeri
dan memalsukan kontrak
dengan afiliasi Perbelanjaan S...
Aku tak tahu dia mengancam ayahku
dengan uang damai.
Aku yakin itu caranya
menggusur semua orang.
Pak Jang, kau ditahan atas tuduhan
penggelapan pajak luar negeri.
Kami bisa melakukan banyak hal
jika menjadi tim.
TERSEDIA PINJAMAN PADA HARI YANG SAMA
SEMUA UANG TUNAI UNTUKMU
- Hei, Anak Buah.
- Hai, Bos.
Pria bernama "Buka Pintu"
keluar dari penjara tahun ini
dan rumornya dia melakukan hal besar
dengan teman-teman restorannya.
Bagus!
Kerja bagus.
Kiriman jjajangmyeon.
KIRIMAN
MOTEL EDGE
Datanglah ke Kamar 903 di Motel Edge.
Kita bisa menghancurkan barangnya.
Benda itu ada di rumah Buka Pintu.
Kami mengurus pintu masuknya
dan Buka Pintu bertanggung jawab
atas brankasnya.
Seharusnya ada buku rekening
di antara barang curianmu.
Buku rekening...
Hei, keluarkan semuanya.
Ambil semuanya.
Ya, ada.
Tapi itu...
Semuanya ada di sini.
Kudengar mereka
memanggilmu "Buka Pintu".
- Ya.
- Tebak mereka memanggilku apa.
Beruang?
Teddy.
Grizzly.
Beruang Teddy!
Mereka memanggilmu apa?
Orang-orang memanggilku
malaikat.
- Kenapa?
- Saat aku marah...
Geser.
Aku mengirim mereka ke surga
dengan satu pukulan.
Bagaimana, Buka Pintu?
Kau mau berkelahi?
Tidak, maaf!
Lantas, kenapa kau berbohong?
Aku tak melihat
apa yang dicari temanku di sini.
Apa itu?
Apa ini?
Kenapa kau membawanya?
Kau menyuruhku mengambil semuanya.
- Buang saja.
- Baiklah, ayo pergi.
Astaga.
Aku mengumpulkan banyak hari ini.
Di sana!
Di sana.
Seperti apa bukunya?
Sampul hitam dengan kumparan.
Hei, jangan sentuh itu! Young!
- Hei.
- Minggir!
Aku jelas membuangnya di sini.
Hei, aku akan mengirimkan alamatnya.
Kumpulkan semua orang
selain yang mengelola toko.
Di sini.
Banyak orang tua
mengumpulkan rongsokan di area ini.
- Halo, Bos!
Hei.
Kita akan mulai
mencari buku catatan dengan kumparan
bersampul hitam sekarang.
Periksa lansia pengumpul rongsokan
dan tempat rongsokan terdekat dahulu.
Bekerjalah dengan sopan dan efisien.
Kerjakan.
- Baik, Pak!
- Halo, Pak.
- Halo.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Berhenti.
Kemarilah.
Kau mau ke mana?
Kita belum menemukannya.
Aku akan mencarinya.
- Sudah seharusnya, bukan?
- Ya.
Kami akan segera kembali.
Tetap di sini
dan jangan bergerak sedikit pun.
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Astaga. Apa yang kau lakukan?
Halo.
Hei.
Kau melihat buku catatan hitam
di tempat sampah?
Tidak.
Terus cari.
- Buka Pintu.
- Ya?
Cari yang benar.
Jangan membuatku kesal.
Baik, Pak!
Astaga!
Belum ada?
Kurasa tidak.
WADAH PENGUMPULAN PAKAIAN
Hei, Bu Shin. Aku sedang sibuk.
Bukankah kau sedang cuti?
Kenapa sibuk?
Itu perjalanan bisnis, bukan liburan.
Aku tahu. Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Tapi aku baru dapat
banyak barang bekas
dan ada buku rekening di tumpukan.
KEJAKSAAN
LAPORAN TUNTUTAN PENGGELAPAN
PAJAK LUAR NEGERI PERBELANJAAN S
Aku penasaran siapa pengirimnya,
ternyata Perbelanjaan S.
Ini sangat cocok
dengan laporan polisi.
Bahwa mereka aman.
Pak Baek
apa mungkin menyiapkan ini
dalam semalam?
Mereka pasti memalsukan laporan
agar sesuai dengan laporan polisi.
Jadi
mereka mendapat laporan
dari polisi lebih dahulu
dan sudah menduga
penangkapan darurat ini?
KEJAKSAAN
Kau sudah membandingkan laporan
dari Perbelanjaan S dan polisi?
Apa kita punya kesempatan?
Kau tahu kau tak menunggu
karena kita punya kesempatan.
Kau ingin hakim menghancurkan kita
di pengadilan?
Beraninya kau melewati batas,
padahal aku melakukan ini untukmu.
Jika tak bisa,
lepaskan dia setelah 48 jam berakhir.
Kejaksaan harus menjaga martabat.
Astaga.
Martabat? Kau membuat kami malu.
Jika terus begini,
kasusnya akan ditutup tanpa dakwaan.
Aku menahannya selama 48 jam
dengan penangkapan darurat
lalu apa? Tidak ada tuntutan?
Polisi menutup penyelidikan
begitu kita mengambil alih.
Aku mengerti kenapa orang-orang mati
karena malu sekarang.
Bu Shin!
Han-young!
PARTAI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH AGUNG, KIM JUN-MAN
Dia datang.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Menjalani wajib militer
adalah tanggung jawab terhormat
bagi semua pria Korea.
Kita tak boleh biarkan orang-orang
dengan status sosial tinggi
mencampuri tanggung jawab ini.
Pengadilan Korea akan mengadili
semua yang terlibat
dalam penghindaran wajib militer
di bawah hukum yang tegas
terlepas dari status sosial mereka.
Pengadilan bukan hanya
akan menghukum mereka
yang menghindari wajib militer
tapi juga yang berkolusi
atau mendukung penghindaran
tanpa pengecualian.
Tidak akan ada perlakuan istimewa
atau toleransi.
Hadirin
aku berjanji
mereka akan dihukum berat
seperti yang seharusnya
karena menyalahgunakan kekuasaan
yang diberikan rakyat.
PAK PRESIDEN PARK GWANG-TO
Aku akan membacakan nama-namanya.
Penasihat Ekonomi Senior Presiden,
Jang Jun-seo
Sekretaris Senior Kepresidenan
Bidang Urusan Sipil, Seo Ji-ho
Direktur Utama Grup Baekheon,
Oh Yu-jun
Ketua Partai Cho Hu-heon
dari Partai Pusat Daehan
Hakim Agung Kim Jun-man
dan Anggota Lee Yeong-hyeon
dari Partai Masa Depan Rakyat Baru.
Dia tampak ambisius.
Dia membuat semuanya menjadi rumit.
Karena sudah begini
mari lihat orang seperti apa
Lee Han-young ini.
Yang benar saja.
Orang akhirnya akan menyesal
saat sudah mendekati ajal.
Kau seolah-olah pernah mati.
Tentu saja tidak.
Sin-jin langsung menghubungiku.
Dia ingin tahu
pria seperti apa aku ini.
Pada kehidupan sebelumnya
dia membunuhku tanpa bicara denganku
tapi dia ingin satu tim denganku
begitu kami bertemu kali ini?
Menteri Hukum akan menjalani
sidang konfirmasi dua pekan lagi.
Bisakah kau menyingkirkannya
sebelum itu?
Aku akan melakukan apa pun
untuk jadi orang yang kau butuhkan.