=Kebenaran=
=Episode 9=
Aku ingat dahulu kau
paling menyukai Rembrandt.
Kau selalu bilang lukisannya
memiliki nuansa tragis.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau masih menyukai Monet?
Tidak.
Apakah kau masih melukis?
Bagaimana denganmu?
Apa kesibukanmu?
Aku juga tidak melukis lagi.
Sekarang aku
memiliki bisnis kecil-kecilan.
Apakah kau masih ingat
dahulu kita sering datang ke sini
setelah belajar mandiri malam?
Iya.
Orang bilang dalam hidup
harus melihat ke depan,
tetapi beberapa hal
tidak bisa dilupakan.
Misalnya, toko ini.
Aku masih ingat
saat itu kita duduk di sana
dan membahas Rembrandt.
Ini adalah lukisan favoritku.
Apa yang kau sukai dari Rembrandt?
Ada yang bilang lukisan Rembrandt adalah
pertarungan antara terang dan gelap.
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju.
Terang dan gelap memang terjalin,
sama seperti di dunia ini
yang ada sinar matahari dan bayangan.
Itu sebabnya aku tidak terlalu
menyukai Rembrandt.
Aku suka Monet yang selalu
berdiri di bawah sinar matahari.
Pasti sangat beruntung kalau bisa
terus berdiri di bawah sinar matahari.
(China Post, Jalan Tua Qilou Yunxi)
Kalau begitu, ayo kita
mengobrol lagi lain kali.
Dan Qing.
Hati-hati di jalan.
Kau juga.
Ini, qing bu liang favoritmu.
Kak Jing memang menyayangiku.
Apakah kau sudah bertemu
dengan keponakan istri Tang?
Sudah bertukar kontak WeChat,
tetapi tidak bertemu.
Ada apa? Mengapa?
Tidak ada yang bisa dibicarakan.
Apa yang mau dibicarakan?
Bagaimana bisa tidak tahu
apa yang mau dibicarakan?
Pekerjaan kami sangat berbeda.
Dia bekerja di Biro Kehutanan.
Topik obrolan kami tidak sama.
Kalau begitu,
seharusnya kalian bicarakan
hal-hal di luar pekerjaan.
Misalnya?
Film, seni, lagu populer, makanan.
Kalian bisa membicarakan hal-hal
yang suka dibicarakan oleh anak muda.
Kak Jing, kau juga tahu,
aku tidak punya waktu
untuk memperhatikan ini semua.
Memangnya aku harus sembarang bicara?
Aku benar-benar kehabisan kata-kata
terhadap kalian para polisi.
Ini…
Kami para polisi hanya pergi bolak-balik
antara tiga titik setiap hari,
kantor polisi, rumah, dan tempat ini.
Waktu paling santai setiap hari adalah
saat makan di sini.
Hal yang paling dipedulikan
seharusnya adalah memecahkan kasus.
Tidak ada yang lain.
Aku sudah menyadarinya.
Masalah pribadimu hanya bisa
diselesaikan di kantor polisi kalian.
(Ye Qian)
Aku perlihatkan
sesuatu yang bagus padamu.
Ini.
Bagaimana?
Apakah kau suka?
Harum sekali.
Bagaimana kau bisa tahu aku belum makan?
Apa yang kau masak?
Ada apa? Ada apa lagi?
Bukankah hari ini kau kencan
dengan cinta pertamamu?
Bagaimana? Ceritakanlah padaku.
Urus urusanmu sendiri saja.
Suasana hatimu buruk.
Kau sedang ada masalah.
Ceritakanlah padaku.
Kau tidak mau ceritakan?
Kalau begitu, aku makan mi.
Benar-benar tidak disangka,
masalah Niu Bosheng kehilangan
tas dan bajunya itu ternyata benar.
Dia begitu gila, seharusnya dia
sudah merencanakannya sejak awal.
Ada kemungkinan.
Namun, menyuruh sekelompok orang
yang tidak terlalu dekat dengannya
mengingat hal kecil tentangnya
dari beberapa bulan yang lalu
cukup berisiko, 'kan?
Kapten Sun, mengapa Anda
malah membela Niu Bosheng?
Semalam kau bermimpi, apakah kau tahu?
Kau mengigau.
Apa yang kukatakan?
Apa lagi?
Kau terus menyebutkan nama seseorang.
Yumo.
Semuanya adalah Wang Xiaole.
Ada tulisannya.
Tanggal 17 Mei 2005,
pihak sekolah mengadakan
rekreasi musim semi.
Ini adalah foto pertama Xiaole
yang kufoto.
Xiaole cantik sekali, seperti bidadari.
Tanggal 30 Desember 2006,
pertunjukan budaya tahun baru.
Suara nyanyian Xiaole indah sekali.
Juni 2008, foto bersama
seluruh angkatan.
Sayang sekali,
kelas kami tidak bersebelahan
dengan kelas Xiaole.
Ini menggelikan sekali.
Pria ini terobsesi sekali.
Foto-foto ini disusun
berdasarkan urutan waktunya.
Tidak ada satu pun foto jarak dekat,
semuanya diambil secara diam-diam.
Kondom dari merek yang sama?
Kemasannya bulat.
Semuanya juga diurutkan
berdasarkan waktu.
Namun, mengapa yang jatuh
di bawah pohon berkemasan kotak?
Warna dan kemasan kondom ini
berbeda-beda,
pasti bukan dibuang pada hari yang sama.
Seharusnya kondom ini
tidak akan dijual di pasaran,
seharusnya dibagikan secara gratis
untuk program KB.
Pak Polisi, saya sarankan
Anda pergi ke divisi KB,
komite lingkungan, dan rumah sakit
untuk menanyakan hal ini.
Aku sudah bilang pada kalian,
aku tidak membunuh Xiaole.
Kalian tidak perlu
buang-buang waktu padaku.
Tidak bisakah kalian cari pelakunya?
Niu Bosheng, kau berpendidikan tinggi,
seharusnya kau mengerti,
tanpa bukti yang konkret,
kami tidak akan menyuruhmu
datang ke sini.
Aku katakan seperti ini saja.
Semua bukti yang kami miliki sekarang,
pada dasarnya mengarah padamu.
Jadi, kami masih
membiarkanmu bicara di sini
karena kami ingin memberimu
kesempatan untuk jujur.
Dalam hidup,
aku berani bertanggung jawab
atas semua tindakanku.
Aku tidak akan menghindari
tanggung jawab.
Namun, hal yang tidak kulakukan,
baik di sini, di kejaksaan,
ataupun di pengadilan,
tetap tidak akan kuakui.
Karena aku tidak melakukannya.
Sudah berapa lama
kau mengenal Wang Xiaole?
Tujuh belas tahun.
Kalau begitu, apakah dia tahu
kau mencintainya?
Tidak tahu.
Apakah kau tidak pernah
menyatakan cinta padanya?
Aku sudah bilang sebelumnya,
melihatnya dari jauh saja
sudah cukup bagiku.
Setelah Xiaole berpacaran dengan Wu Da,
aku perlahan menyadari
sepertinya aku memproyeksikan
diriku sendiri pada Wu Da.
Saat mereka bersama,
aku merasa seperti aku bersama Xiaole.
Sejujurnya, kalau kau
benar-benar mencintai seseorang,
kebahagiaannya adalah kebahagiaanmu.
Xiaole memilih Wu Da,
aku juga mendoakan mereka
dengan sangat tulus.
Aku berharap hubungan mereka langgeng,
damai, dan lancar.
Suatu hari mereka bercerai.
Sejujurnya, sebenarnya
ada beberapa waktu
di mana aku cukup sedih.
Namun, kemudian aku juga sudah mengerti.
Kalau bersama Huang Chong,
Xiaole bisa bahagia
dan bisa sepenuhnya terbebas
dari Wu Da yang menyusahkannya itu.
Wang Xiaole dan Huang Chong
sudah membahas pernikahan.
Mereka berencana pindah ke pusat kota
setelah menikah.
Kali ini, kau tidak bisa
mengintip lagi, 'kan?
Huang Chong memiliki dua rumah di Yunxi.
Yang paling cocok untuk menikah adalah
Kompleks Taman Binshui di pusat kota.
Aku juga sudah menyewa rumah
di seberang kompleks mereka.
Lokasi dan jangkauan pandangannya
cukup bagus.
Masuk.
Guru, Kapten Sun,
aku mau bertanya sedikit.
Kau bilang Wu Da
menyusahkan Wang Xiaole.
Apa maksudnya?
Setelah mereka bercerai,
Wu Da sering datang
dan mengganggu Xiaole,
juga meminjam banyak uang dari Xiaole.
Wu Da benar-benar tidak punya
sedikit pun rasa malu sebagai pria.
Sebelum bercerai, dia terus
mencurigai Xiaole setiap hari
dan memukulinya.
Setelah bercerai,
dia juga terus mengganggu Xiaole.
Kau pernah melihat
Wu Da memukul Wang Xiaole?
Pernah lihat beberapa kali,
tetapi pukulannya tidak terlalu keras.
Mereka berdua lebih banyak bertengkar.
Aku tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Kalau hebat, kau hidup sendiri saja!
- Dasar payah.
- Coba kau katakan sekali lagi.
Katakan sekali lagi.
- Payah.
- Kau…
- Lepaskan aku!
- Coba kau katakan sekali lagi.
Kau payah!
Pengecut, kau hanya bisa memukul wanita!
Jangan sentuh aku!
- Keterlaluan.
- Lepaskan!
Keterlaluan!
Matilah!
Kau…
Lepaskan aku!
Mereka sering bertengkar?
Iya.
Apakah kau tidak berpikir
untuk balas dendam untuk Wang Xiaole?
Mereka berdua cepat berdamai
setelah bertengkar.
Selain itu, Xiaole yang memilih Wu Da.
Aku tidak bisa dan tidak akan
mengambil keputusan apa pun untuknya.
Hanya saja, aku…
Belakangan aku memang agak menyesal.
Mengapa dahulu aku
meminjamkan uang pada Wu Da
dan membiarkannya membeli rumah itu?
Kalau tidak ada rumah itu, Xiaole…
Ini milikmu, 'kan?
Iya.
Apakah kantong kemasan kondom ini
selalu kau simpan?
Ini adalah bukti cintaku pada Xiaole.
Apakah tidak pernah ada yang hilang
atau terlewat?
Merek ini jarang ada di dalam negeri.
Bagaimana kau membelinya?
Melalui situs belanja luar negeri.
Aku punya catatan pembayarannya,
kalian boleh periksa.
Apakah kau pernah
menggunakan merek lain?
Tidak.
Hal yang sudah kupilih
tidak akan kuganti seumur hidup.
Apakah orang lain tahu
kebiasaan kau menyimpan ini?
Bagaimana mungkin aku
membiarkan orang lain tahu?
Guru, kalau perkataan Niu Bosheng benar
dan dia tidak pernah menggunakan
produk KB merek lain,
bagaimana dengan beberapa kemasan
yang ada di hutan pinus?
Dengan sifat Niu Bosheng,
bahkan kalau dia menggunakan merek lain,
seharusnya kemasannya juga akan
dia bawa pulang dan simpan,
bukan dibuang begitu saja
di lokasi kejadian.
Kapten Leng, Ye, dengar,
aku sudah selidiki di puskesmas.
Lemari Niu Bosheng memang dibobol,
baju dan tasnya juga memang hilang.
Para rekan kerjanya di puskesmas
bisa menjadi saksi untuk hal ini.
Namun, menurutku,
karena tidak ada CCTV,
jadi, tidak bisa menghapus kemungkinan
bahwa ini direncanakan olehnya.
Bagaimanapun, sekarang bukti DNA-nya
langsung mengarah padanya.
Namun, Niu Bosheng memang menyewa rumah
di dekat rumah Huang Chong
dan waktunya adalah sebelum kejadian.
Kalau dia memang berencana membunuh,
dia tidak perlu melakukan itu.
Guru, tidakkah kau merasa
kita menemukan Niu Bosheng
dengan terlalu lancar?
Kalau tidak ada orang lain yang tahu
tentang kebiasaannya
untuk menyimpan kemasan kondom,
berarti ada orang yang sengaja
meletakkan beberapa kemasan
di hutan pinus itu
untuk mengarahkan kita
mencari Niu Bosheng.
Selain itu, kalau Niu Bosheng jujur,
berarti Wu Da berbohong pada kita.
Hubungannya dengan Wang Xiaole
mungkin tidak serukun yang dia katakan.
Pak Polisi, kau datang lagi?
(Kompleks Shancheng)
(Kalau kemasan kondomnya
sengaja ditinggalkan,)
(kemungkinan besar pelaku juga sengaja
lewat di gerbang kompleks.)
(Dia melakukan ini
untuk mengarahkan kami mencari kolam)
(dan menemukan petunjuk kunci
berupa baju itu,)
(kemudian menyalahkan Niu Bosheng.)
(Sebelum dia melakukan ini,)
(dia pasti sudah memikirkan
jalan keluarnya.)
(Jalan keluar yang tidak terekam CCTV.)
(Polisi)
Semuanya kemarilah.
(Pusat Pelayanan Masyarakat)
Yang kita cari adalah
CCTV di sekitar puskesmas ini.
Semua yang bisa merekam pencuri tas itu
tidak boleh dilepaskan.
Baik.
Enam bulan adalah
batas maksimum waktu penyimpanan
hampir semua video CCTV di area publik.
Mungkinkah orang itu
mencuri tas dan bajunya
di waktu yang pas-pasan?
Mungkin saja.
Niu Bosheng terlihat cukup gila.
Mungkin saja dia sendiri
yang melakukannya,
kemudian maling teriak maling.
- Tetap saja perlu diselidiki.
- Baik.
Ayo, kita berpencar.
- Di sana.
- Di sana juga, cari lebih banyak.
- Baik.
Dua ratus ribu yuan
dari uang Wu Da untuk membeli rumah
dipinjamkan olehmu, 'kan?
Uang itu milik Niu Bosheng.
Sebenarnya, aku juga
tidak terlalu dekat dengan Niu Bosheng.
Suatu kali, dia tiba-tiba mencariku
dan memintaku meminjamkan uangnya
pada Wu Da atas namaku.
Kalau begitu,
apakah Wu Da tahu tentang ini?
Seharusnya dia tahu.
Setelah dia mengembalikan uangnya,
ada sebuah reuni kelas.
Saat itu, aku mabuk
dan sepertinya aku keceplosan.
Saat itu, Wu Da duduk di sebelahku.
Seharusnya dia dengar,
tetapi aku benar-benar tidak yakin.
Bos, aku mau tanya.
(Supermarket Paket)
CCTV ini milikmu, 'kan?
Benar. Ada apa?
Aku dari kantor polisi.
Aku mau bertanya, apakah video CCTV
dari enam bulan lalu masih ada?
Ada.
Syukurlah. Di mana?
- Di sini.
- Baik.
Niu Bosheng?
Aku ingat sedikit.
Aku pernah berkelahi dengannya
saat kuliah.
Apakah benar-benar dia
yang melakukannya?
(Kantor Polisi Yunxi)
Sejauh ini, buktinya
langsung mengarah padanya.
Dia itu gila.
Tidak disangka,
sudah bertahun-tahun, dia…
Ini semua salahku.
Aku gagal melindungi Le.
Sudah.
Jangan emosional.
Katakanlah
semua yang kau ketahui
tentang Niu Bosheng.
Aku juga tidak tahu banyak.
Sepertinya dia menjadi dokter
di suatu rumah sakit besar.
Kalau begitu, apakah kau tahu
bahwa sebagian uang yang kau gunakan
untuk membeli rumah pernikahanmu
dipinjamkan oleh Niu Bosheng
atas nama temannya?
Aku tidak tahu.
Kalau aku tahu itu uangnya,
aku pasti tidak akan menerimanya.
Seharusnya kau sangat familier
dengan wilayah sekitar
Kompleks Shancheng, 'kan?
Apakah kau pernah ke hutan
di sisi utara?
Saat beli rumah, seharusnya aku
pernah ke sana.
Setelah itu, tidak pernah lagi.
Kau tahu Komunitas Dongyuan, 'kan?
Desa perkotaan itu, 'kan?
Apakah kau pernah ke sana?
Sebelum bercerai,
aku pernah ke pasar di sana
untuk beli sayuran.
Apakah kau yakin?
Kalau begitu, apakah kau tahu
Niu Bosheng bekerja
di puskesmas Dongyuan
sehari setiap minggu?
Tidak tahu.
(Supermarket Paket)
Apakah kau lelah?
Istirahatlah sebentar kalau lelah.
Bos tempat pengumpulan paketnya
benar-benar royal.
Dari pukul 8.00 sampai 22.00,
365 hari setahun,
dia tidak menghapus
satu pun video CCTV-nya.
Cakram kerasnya akan diganti
setelah penuh
dan semuanya beresolusi tinggi.
Kalau di tempat lainnya
ada CCTV seperti ini,
pekerjaan kita akan jadi
jauh lebih mudah.
Di tempat pengumpulan paket
sering ada paket hilang, paket rusak,
salah ambil, dan ada beberapa orang
yang mencuri paket.
Aku rasa mereka seperti ini juga
karena merasa repot dan takut.
Halo.
Kau ada di mana?
Baik, aku akan segera keluar.
Kakak Ipar,
kau mengantarkan makanan untuk Kak Lei?
- Iya. Kau sibuk?
- Aku pergi bekerja dahulu.
Mengapa kau datang?
Aku mengantarkan camilan malam untukmu.
Aku memasak bubur.
Baik.
Aku rasa malam ini kalian
juga sudah kelelahan.
Cepatlah masuk dan makan.
Aku masih harus kembali
dan ajak anjing jalan-jalan.
Baik.
Berhati-hatilah di jalan.
Long dan yang lainnya
seharusnya belum makan.
Aku sudah membawakan
bagian untuk mereka.
Cepatlah kembali.
Aku pergi.
- Apa?
- Sudah datang.
Energi sudah datang.
Coba aku lihat ada makanan apa.
- Ini, aku beri kau dua kotak.
- Satu kotak saja sudah cukup.
Satu kotak?
Ziwu, ini.
Kak Jing memang peduli pada kita,
tidak membiarkan kita kelaparan.
Kau datang karena mencium baunya?
Aku baru saja mau
membawakannya untukmu.
- Apakah kakak ipar yang mengantarkannya?
- Iya.
Ayo. Kita terus bekerja
setelah selesai makan.
Enak.
Jangan hanya makan, minumlah sedikit.
Aku bukakan untukmu.
Aku pergi.
Paman Lei.
- Mengapa kau masuk?
- Apakah ada penemuan baru?
Belum ada.
Kau juga makanlah.
Panggil aku kalau kau menemukan sesuatu.
Baik.
Makanlah pelan-pelan.
(Supermarket Paket)
Kapten Leng, kemarilah.
Lihat.
Wu Da?
Wu Da yang memfitnah Niu Bosheng?
Namun, dalam kurun waktu kejadian,
pria tua yang mengajak anjing
jalan-jalan melihat Wu Da
mabuk di petak bunga.
Ayo.
Benar.
Masih jalan yang sama setiap hari.
Sudah ganti orang?
Anak muda
mabuk-mabukan.
Bagaimana tanganmu bisa terluka?
Aku juga lupa.
Mungkin terbentur di suatu tempat.
Mao, ayo pulang.
Kau sudah senang, 'kan?
Mengapa kau ke sini? Ayo, kemarilah.
Guru.
(Investigasi di Lokasi)
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪