EPISODE 12
Tolong rentangkan tanganmu.
Berikan ponselmu.
Mari ikut aku.
Halo, Pak.
Kita pernah bertemu, bukan?
Ya.
Kudengar kau akan menangani
kasus Tae-sik di pengadilan.
Aku baru mendengar ini.
Kau akan segera mendengarnya.
Batasnya 500 juta won per tahun.
Aku ingin kau menghukumnya
lima tahun penjara.
Dia akan dapat hukuman tiga
dan lima tahun di sidang banding.
Hukuman tiga tahun,
ditangguhkan selama lima tahun.
Itu bukan hal baru.
Kecuali kau ingin memeriksa caraku
menghabiskan setiap sen dari ini
kau bisa memberiku uang tunai
setelah persidangan.
Tidak perlu meninggalkan jejak.
Semoga harimu menyenangkan.
Tolong ponselku.
Aku bertemu Pak Jang Yong-hyeon.
Dia menyuruhku menghukum Tae-sik
lima tahun penjara
sambil menyerahkan kartu kredit
dengan batas 500 juta won.
Dia bisa sangat tak sabar.
Lima tahun pada sidang pertama
tiga tahun penjara dengan penangguhan
lima tahun pada sidang berikutnya.
Itu rumus ajaib untuk konglomerat.
- Lalu?
- Kasus Tae-sik melibatkan
beberapa ratus miliar won
dengan pinjaman ilegal
dan dana taktis.
Ini bukan kasus sidang pidana
untuk ditangani hakim tunggal.
Aku tak menjawabnya
karena belum dapat izinmu.
Tae-sik akan segera didakwa
selagi ditahan.
Panel hakim akan menangani kasus ini,
jadi, selesaikan di sana.
Jangan mencemaskan hakim ketua.
Lakukan peninjauan hukum
dan selesaikan putusannya.
Kau bisa dipromosikan menjadi
ketua majelis hakim karena ini.
Tapi
aku tak yakin berapa lama hukumannya.
Sin-jin tak tertarik
memberikan keinginan Yong-hyeon.
Beri aku jawaban
dan itu akan menjadi putusanku.
Kau tak mendengarku?
Bukankah aku sudah menjawabmu?
Aku akan mematuhi hukum.
Tapi bukankah itu
akan menimbulkan masalah?
Jangan mencari keadilan
melalui pertanyaan dan debat.
Tunjukkan keadilanmu.
Kesetaraan dan akal sehat
yang diketahui semua orang
dalam hati mereka.
Aku memang berniat
menyingkirkan mereka semua
setelah menjadi pemimpin Suojae.
Kau boleh pergi.
Baik, Pak.
Apa kau sudah memutuskan?
Rekening alias Pak Jang masih banyak,
selain yang ada di Jeongdaun.
Aku akan memberimu
setengah dana di sana.
Jadi, 20 miliar won.
Tapi berjanjilah...
bahwa aku akan aman
setelah semua ini.
Tentu saja.
Beri tahu Yong-hyeon
apa yang ingin dia dengar.
Biarkan Tae-sik disalahkan
atas kasus dana taktis
tapi kau urus kasus pinjaman ilegal
tanpa sepengetahuan Tae-sik.
Anggap saja sebagai kesetiaan
yang mendalam.
Ayolah.
Buka rekening.
Aku akan memberimu bonus.
Pak.
Izin praktik hukumku bisa dicabut.
Penghasilanmu tak banyak
dengan izin itu.
Aku kendi emasmu, bukan izinmu.
Aku, Jang Yong-hyeon.
Percayalah kepadaku.
Hakim Lee ditugaskan untuk kasus ini
dan Pak Kang menyuruhnya
menghukum Tae-sik lima tahun penjara.
Sudah seharusnya.
Pastikan kesaksianmu cocok
dengan petugas pinjaman
di Tabungan Jeongdaun.
Pastikan Tae-sik tak terlibat
dalam kasus pinjaman ilegal.
- Paham maksudku?
- Ya, Pak.
Kau sudah seperti keluarga
bagi Grup S.
Selamat.
- Terima kasih, Pak.
- Tentu.
Kita mewakili Pak Jang,
dirut Perbelanjaan S, di pengadilan.
Han-young yang akan menjadi hakim.
Dia mungkin hakim anggota
tapi dia yang akan menulis putusan.
Buat tim dan tanganilah
kasus Tae-sik.
Aku?
- Sungguh?
- Kenapa kau terkejut?
Sudah saatnya kau dapat pengalaman.
Sebaiknya mulai berpakaian
yang pantas juga.
Kau menjadi hakim
untuk sidang Pak Jang?
Firma Hukum Haenal
benar-benar tahu semua rahasia.
Tentu saja.
Ayah ingin aku membuat tim
untuk mewakilinya.
Makanlah. Hari ini aku yang bayar.
Jika ini suapmu untuk kasus
Pak Jang, aku tak mau.
Kau sudah lupa bantuanku
dalam penipuan Miracle?
Kau meminta makan di rumahku
sebagai imbalan atas bantuan
dan kau sudah mendapatkannya.
Itu berarti kita berdua
tak berutang apa pun, Bu Yu.
Baiklah.
Aku mengerti.
Tapi kenapa kau terus memanggilku
"Bu Yu"? Kita seperti orang asing.
Apa kau menjaga jarak dariku?
Yang benar saja.
Aku ingin...
Astaga, andai aku bisa
memukulmu sekali saja.
Satu pukulan saja, ya?
Kenapa? Tamparan
saat kencan pertama kita tak cukup?
Seharusnya aku lebih banyak
memukulmu saat itu.
Jangan ambil kasus Tae-sik.
Aku sudah setuju.
Pak Kang mendukung Han-young
bergabung dengan panel hakim.
Dia mendukung Grup S.
Putusannya hanya akan
lima tahun penjara
jadi, jangan mengacau.
Bukankah kau menghukumnya
lima tahun penjara?
Kami akan menghancurkan Grup S
mulai dari Tae-sik
sampai dana taktis ayahnya.
Kami mengguncang seluruh konglomerat,
jadi, jangan terlibat.
Sungguh?
Ya, ini Lee Han-young.
Aku membuat Yi-seok menjadi
ketua mahkamah agung, sesuai saranmu.
Tampaknya, ketua MA akan segera
menjadi penasihat hukummu.
Selamat.
Aku pernah berlari
seperti tak ada hari esok.
Apa kau pelari profesional?
Bukan.
Kalau bukan profesional
kenapa kau berlari begitu kencang?
Apa?
Aku tak bisa menjawabnya.
Aku tak tahu kenapa aku
berlari begitu kencang.
Aku tak tahu kapan harus berhenti
atau di mana aku berada.
Tapi aku mulai menjalani
hidup yang berbeda
dan akhirnya menyadari
kenapa aku harus terus berlari.
Kini aku tahu
Untuk menjadi orang yang lebih baik
bagi keluargaku
dan orang yang kucintai.
Serta untuk diriku sendiri.
Hidup seperti apa
yang kau jalani sebelumnya?
Seseorang bilang
aku adalah sampah.
"Sampah"?
Ayolah. Tidak mungkin.
Jangan ambil kasus Tae-sik.
Biar saudara-saudaramu saja.
Biarkan mereka serakah.
Apa kasusnya
seburuk itu?
Kau ingin melakukan apa
setelah firma hukumnya
menjadi milikmu?
Begini...
Itu...
Kenapa aku tak memikirkan itu?
Ayo.
Ayo lari!
YAYASAN KEBAHAGIAAN SEONJIN
Kita harus menyalakannya.
PIMPINAN KANG SUN-CHEOL
- Apa?
- Ada apa?
Kata sandinya "123456".
Pada dasarnya, ini tak terkunci.
- Apa?
Silakan.
FAIL
BUKU BESAR AKUNTANSI TIDAK RESMI
Aku menemukannya!
TIDUR
PIMPINAN KANG SUN-CHEOL
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Dia sama sepertiku, ya?
BUKU BESAR AKUNTANSI TIDAK RESMI
DARI JANUARI HINGGA AGUSTUS 2025
PINDAHKAN KE DISKA LEPAS
MEMINDAHKAN DELAPAN FAIL
KE DISKA LEPAS
MISI SELESAI
Misi selesai.
Hei, Pak Park.
Aku akan mengirim buku besar palsu
dari Seonjin kepadamu.
Baik.
KEJAKSAAN
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
SURAT DAKWAAN
ANDA DIDAKWA SEPERTI TERTERA DI BAWAH
CETAK
JAKSA AGUNG KANG JI-HWAN
DETAIL MENGENAI TERDAKWA
Apa ini?
Dia mengambil uang dari orang tua
yang mengumpulkan rongsokan
dan anak-anak yang mengumpulkan
setiap sen yang mereka dapatkan
untuk pesta minumnya setiap malam.
Kau tak tahu memberi
organisasi nirlaba reputasi buruk
membuat orang berhenti menyumbang,
bahkan untuk amal yang baik?
Anggap ini biaya kesempatan
bagi masyarakat kita dan berhenti.
Masyarakat kita?
Untuk siapa di masyarakat kita?
Sebagian besar donasi
masuk ke rekening atas nama pinjaman
dari orang tak teridentifikasi.
Kubilang hentikan!
Apa kau juga dapat bagian
dari donasi itu?
Cheol-woo!
Apa kau mau dipecat sekarang juga?
Kau ingin aku membuatmu
tak memiliki apa pun?
Kenapa kau tak bisa bilang
bahwa itu tak benar?
Itu tidak benar, Bajingan!
Lantas, siapa yang dapat uangnya?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Singkirkan ini dari hadapanku
kecuali kau ingin
dipecat sekarang juga.
Kejaksaan negara kita busuk.
Kenapa? Kau diberi tahu akan dipecat?
- Apa kau memata-mataiku?
- Tidak perlu.
Ada satu lagi.
Harian Daejin bilang
kami tak bisa menerbitkan apa pun
tentang ini.
Reporter dari agensi lain lari
begitu aku menyebutkan yayasan itu.
Mereka tak mau menjegal Seonjin
karena Gwang-to wajahnya.
Apa itu masuk akal bagimu?
Mereka yang tak tahu seperti apa
Gwang-to sebenarnya berpikir
dia hanya mantan presiden yang baik
yang selalu memikirkan rakyatnya.
Semangat.
Kau sudah tahu itu tak akan berhasil.
- Tidak!
Aku yakin kita bisa melakukan ini.
Kita menemukan buku besar palsu!
Kenapa kita tak menyelidikinya?
Kau menyuruh kami melakukan ini
karena tahu kami akan gagal?
Benarkah?
Orang korup itu tangguh.
Mereka akan mengeras
di bawah tekanan luar.
Untuk menghancurkannya, kami harus
memicu keretakan dari dalam.
Setelah mereka tahu media
dan kejaksaan menyelidikinya
mereka juga
akan mulai menyelidikinya.
Kemudian, begitu mereka sadar
keadaan tak berjalan
sesuai dugaan mereka
mereka akan mulai terbagi.
Saat itu, para orang korup
akhirnya akan hancur.
Kau menggunakan kami sebagai umpan.
Itu sudah jelas.
Sepertinya aku kailnya.
Apa kau cacingnya?
- Jangan bilang begitu.
- Bukan, kril.
Entah bagaimana dia mendapatkannya
tapi Jaksa Park
memiliki buku besar palsu
Yayasan Seonjin.
Menurutku, dia tak akan berhenti.
Kita seharusnya menyingkirkannya
saat menyingkirkan Jeong-tae.
Akan kacau jika dia terus begini.
Haruskah kita mengurusnya sekarang?
Kudengar Cheol-woo meminta
untuk menyelidiki yayasan.
Jika terjadi sesuatu sekarang,
seluruh dunia akan mengawasi mereka.
Kita tak punya pilihan
selain menghadapinya.
Kita belum pernah bertemu, bukan?
Ya, tapi aku tahu siapa kau.
Ada harga kesempatan
untuk menegakkan keadilan.
Apa itu juga
mengorbankan nyawa orang?
Itu tidak baik.
Aku tak tahu ada harga
untuk meraih keadilan.
Apa keadilan bagimu, Pak Park?
Menangkap semua penjahat,
apa pun yang terjadi.
Itulah keadilan bagiku.
Aku suka betapa sederhananya itu.
Kau ingin menyerang Yayasan Seonjin?
Aku bisa membantumu.
Tangkap Pimpinan Kang
atas penggelapan
dan pelanggaran kepercayaan.
Apa itu akan menegakkan
keadilan untukmu?
Dia memanfaatkan Pimpinan Kang
sebagai pengorbanan untuk yayasan.
Bagaimana menurutmu?
Mari terima pengorbanan itu dahulu,
seperti keinginan Sin-jin.
Lalu?
Kita akan menaburkan garam
sebelum lukanya sembuh.
Kwak Sang-cheol,
pembunuh bayaran partai oposisi.
Dia dikenal sebagai "anjing gila"
karena semua pengaduan
dan fitnahnya yang jujur.
Pak Lee Han-young?
Terima kasih sudah datang.
Calon menantu Haenal
ingin membahas pencalonan partai.
Siapa yang akan menolaknya?
Kurasa itu tak gratis.
Aku ingin kau menyerang seseorang.
Sepertinya Haenal punya musuh.
Tidak, ini tak ada hubungannya
dengan firma hukum.
Targetnya adalah
mantan presiden, Park Gwang-to.
Apa kau sudah gila?
Amunisimu adalah korupsi
di Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Pak Mantan Presiden bukan pria
yang akan jatuh
hanya dengan satu tembakan.
Tapi dia akan berbau darah
di tempat peluru mengenainya.
Itu sudah cukup bagiku.
Jadi
aku akan memberinya bekas luka,
lalu kau akan merobeknya?
Baik, aku mengerti
yang kau inginkan sekarang.
Bagaimana kau bisa menjamin partaiku
akan mencalonkanku?
Kau akan menjadi
pembunuh bayaran oposisi
yang mengungkap
pelanggaran mantan presiden.
Itu akan memberimu popularitas
untuk menjadi calon presiden.
Apa?
Jadi, aku harus bekerja keras
untuk mendapatkan keinginanku?
Tapi aku akan memberimu semua alat
untuk pekerjaan itu.
BUKU BESAR AKUNTANSI
Astaga.
Ini usaha konsisten
yang melibatkan banyak uang.
Aku tahu.
Kalian tahu
aku selalu berharap bisa sekolah.
Jadi, aku mengumpulkan rongsokan
dan menjualnya untuk menabung.
Aku menyumbangkannya
ke Yayasan Kebahagiaan Seonjin
berharap itu membantu murid
yang tak mampu mendapat pendidikan.
Tapi lihat ini.
Astaga.
Mereka mengambil uang itu
untuk minum di bar hostes
seharga jutaan won per malam!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sulit dipercaya.
PAK PARK GWANG-TO!
APA HUBUNGANMU DENGAN YAYASAN?
Sulit kupercaya.
Aku tertipu. Sulit dipercaya.
KONFERENSI PERS KANG YEONG-BEOM
YANG MENYUMBANG
KE ORGANISASI NIRLABA PENIPU
PAK PARK GWANG-TO!
APA HUBUNGANMU DENGAN YAYASAN?
Butuh satu gerobak penuh rongsokan
untuk menghasilkan 10.000 won
di tempat rongsokan.
Pak Kang bekerja tanpa lelah
untuk menghasilkan uang itu
hanya untuk dihabiskan
pada malam Pimpinan Kang minum-minum.
Aku bukan hanya merasa marah
lebih daripada itu, aku merasakan
keputusasaan dan rasa sakit Pak Kang.
Karena itu
aku ingin bertanya kepada
mantan presiden, Pak Park Gwang-to.
Pak Park
apa hubunganmu
dengan Yayasan Kebahagiaan Seonjin?
Setiap bulan, sepuluh persen donasi
terlihat ditarik ke rekening
atas nama pinjaman.
Apa rekening itu milikmu?
Dor!
Siapa pemilik rekening
atas nama pinjaman
yang mengambil
sepuluh persen donasi itu?
Jawab aku, Pak Park.
Rekening itu milik siapa?
- Rekening siapa itu?
- Jawab kami!
Maafkan aku.
Yang Mulia!
Aku sungguh minta maaf...
- Kemarilah.
- Baik, Pak.
Maafkan aku.
Aku tak percaya perbuatanku.
Sialan kau!
Maafkan aku.
Apa rencanamu?
Wakil jaksa agung memihak kita
jadi, kau tak akan dapat
surat penangkapan.
Lalu pers?
Jangan khawatir.
Setiap agensi berita
punya semacam gugatan.
Sang-cheol, bajingan gila itu!
Aku seharusnya
menyingkirkan dia lebih awal!
Saat waktunya tepat
hajar dan kuliti dia.
Baik, Pak.
Ini dari Pak Do, asistenku.
- Angkat!
- Baik, Pak.
Hei, ini aku.
Apa?
Mereka melakukan penggeledahan
dan penyitaan.
- Penggeledahan dan penyitaan?
- Ya, Pak.
Tutup teleponnya, Bajingan!
Pak Kang!
Pak Kang.
Apa yang terjadi?
Ambil semuanya dari sana.
Ada lantai dua, bukan?
Kami dari kejaksaan.
Ini penggeledahan dan penyitaan
Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Tolong bekerja sama dengan kami.
Tetap tenang dan ambil semuanya.
Tolong hentikan.
- Ini milikku.
- Tolong hentikan.
Apa yang terjadi?
Apa wakil jaksa agung sudah gila?
Telepon dia sekarang. Cepat.
Dari wakil jaksa agung.
Apa?
Pagi ini, kejaksaan melakukan
penggeledahan dan penyitaan
di Yayasan Kebahagiaan Seonjin
dan tujuh fasilitasnya
untuk menyelidiki dugaan korupsi.
Pimpinan Yayasan Kang Sun-cheol
- diperiksa atas surat penangkapan...
- Yang benar saja.
- ...pelanggaran kepercayaan.
- Berikan.
Menurut kejaksaan...
Hei! Apa yang kau lakukan?
Tarik kembali surat penangkapannya
sekarang juga
serta hentikan penggeledahan
dan penyitaan yayasanku!
Apa?
Siapa?
Perintah presiden?
Mantan presiden, Park Gwang-to
diduga terlibat
dalam spekulasi tanah.
Pagi ini
kejaksaan menerima dokumen pemerintah
tentang rencana Kota Hanyang
untuk membersihkan sabuk hijau
demi melakukan pengembangan.
Menurut penyelidikan
mantan presiden mendapat informasi
selama masa jabatannya
dan membeli
tanah di Hanyang sebelumnya.
Sebagian uangnya berasal
dari rekening atas nama pinjaman
yang terkait dengan Seonjin...
Maafkan aku.
Kenapa melakukan sesuatu
kalau kau tahu itu salah?
Sial!
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tuduhan membocorkan dokumen
terkait rencana pembangunan
Kota Hanyang
telah menyebabkan pertanyaan
keterlibatan setiap politikus.
Kejaksaan mengumumkan
penemuan 12 lahan di Hanyang
yang dibeli oleh Pak Park Gwang-to
dan kenalannya.
Dua bulan lalu
pemerintah mengumumkan
bahwa area ini akan...
Sin-jin
ini saatnya kau bersinar.
RENCANA PEMBANGUNAN BARU KOTA HANYANG
DAN PERMBERSIHAN SABUK HIJAU DI 2027
KEPADA DIREKTUR BERITA KOREA N
TIM LAPANGAN URUSAN SOSIAL DUA
- Untuk Tim Berita Digital.
- Baik.
Untuk Divisi Berita.
Untuk Tim Berita Digital.
KEPADA DIREKTUR TIM BERITA DIGITAL
TUDUHAN MANTAN PRESIDEN PARK
MEMBELI TANAH UNTUK SPEKULASI
Kau bisa menebang pohon
atau membakarnya
dengan Gwang-to
menggantungkan nyawanya pada itu.
Lakukan sesukamu.
Terserah!
Aku tak percaya Pak Park
dipanggil untuk diinterogasi.
Tidak bisa lebih gila daripada itu.
Itu bagus untuk Pak Jang Tae-sik.
Dunia akan melupakannya
dan fokus pada ini.
Kau yakin tak akan menyesal?
Ya, sejak awal,
aku tak mau kasus yang mudah.
Membosankan.
Benar, bukan?
Aku tahu kau tak suka
hal membosankan.
Mulailah dengan sekolah hukum
jika ingin menangani kasus sungguhan.
Jin-gwang, kau bisa membentuk timmu
untuk kasus Pak Jang.
Baik!
Kita sudah bicara dengan Hakim Lee,
jadi, tak perlu bicara dengannya.
Astaga.
Nam-yong datang menemuiku.
Dia menyebut namamu dan Hakim Lee.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau yang menyarankanku
mencalonkan Nam-yong
sebagai ketua mahkamah agung
yang berikutnya.
Rencana kita hancur
karena putranya menyerahkan diri.
Jika bukan karena putranya
dia pasti sudah menjadi
ketua mahkamah agung.
Aku tak akan bertanya
soal Hakim Lee dan balas dendamnya.
Tapi kau tahu
jika ini
sampai memengaruhiku
kau juga akan mendapat masalah.
Kau pemimpin Suojae.
Suojae hanya bisa bertahan
jika kau bertahan.
Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Kau yang bertanggung jawab.
Hakim Ketua Majelis Senior
tak akan cukup
untuk menyelamatkanku dari masalah.
Masuk.
Apa dia tampak
seperti pengkhianat bagimu?
Kau memilihnya menjadi pendampingmu.
Percayalah kepadanya.
Dia punya niat buruk
sama seperti orang lain
yang keluar dan masuk ruangan ini.
Baiklah
bagaimana kalau yang ini?
Dia tak terlihat seperti pengkhianat.
Siapa sangka masalah ini
akan menjadi sangat besar?
Aku tak menduga
kesempatanku datang secepat ini.
KEJAKSAAN
Kau bisa duduk di sana.
Maaf, kami tak bisa apa-apa
karena pers.
Astaga, ini melelahkan.
Ini akan makan waktu.
Aku juga tahu itu.
Bagaimana kalau pukul 02.00?
Baik, Pak.
Sekali lagi, aku minta maaf.
17-8, JIMA-RO 38BEON-GIL
CHOI DA-EUN, HILANG
OH MIN-SU, MENINGGAL SERANGAN JANTUNG
Tidak ada yang tinggal di sana.
Bukankah Nona Han Gi-hyeon
tinggal di sini? Seorang remaja SMA.
Dia meninggal tahun lalu.
Tertabrak mobil.
Apa?
Permisi.
Kenapa mendatangi tiap rumah kosong?
Bukankah kau reporter?
Bukankah Nona Han Jong-hui,
seorang mahasiswi, tinggal di sini?
Mahasiswi?
Benar juga.
Dia pasti sudah kuliah
jika masih hidup.
Maksudmu...
Pak Lee, Seonjin tampaknya memakai
nama orang yang sudah mati dan hilang
untuk membuat rekening
atas nama pinjaman.
Jadi, kita benar.
Kerja bagus.
Ini sopir Pak Park Gwang-to.
Maaf, aku terlambat.
Kau memesan untukku?
Terima kasih!
Maaf.
Tolong satu sup ekstra besar lagi!
Segera disajikan!
Ini foto sopir Gwang-to menarik uang
dari rekening atas nama pinjaman.
Tapi kita tak bisa sepenuhnya yakin.
Tentu saja,
itu mungkin sepenuhnya benar.
Kenapa kita tak meminta
agensi berita mempertanyakannya?
Itu bagus.
Benar.
Ya, itu dia.
Ayo!
Celaka.
Astaga.
Sepertinya sudah berakhir.
Pukul berapa ini?
Pukul 01.20.
Apa aku harus tetap di sini
sampai pukul 02.00?
Ayo pergi.
Maaf.
Kau harus tinggal lebih lama.
Apa?
Konyol.
Minggir.
Ayolah. Menyingkir.
Kau baru saja berubah dari saksi
menjadi tersangka.
Surat penangkapan telah diajukan
atas tuduhan bahwa kau pemilik
rekening atas nama pinjaman Seonjin.
Panggilan tak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan suara.
Administrasi Peradilan Nasional
menominasikan seseorang
untuk posisi ketua pengadilan
yang kutinggalkan.
Pasti Sin-jin.
Benar.
Apa pendapatmu?
Tunjuk dia.
Untuk apa aku melakukan itu?
Gwang-to pasti mencalonkan Sin-jin
sebagai ketua pengadilan
agar Sin-jin bisa menyelamatkannya.
Tapi Sin-jin tak akan
menggunakan kekuatan baru
untuk menyelamatkan Gwang-to.
Dia akan menggunakannya
untuk dirinya sendiri.
Apa maksudmu
Gwang-to berlindung di Suojae?
Ya, Pak.
Sin-jin ingin menjadi
pemimpin baru di sana.
Pertarungan ini pasti akan membunuh
salah satu dari mereka.
Siapa pun yang selamat
dia akan memiliki
bekas luka yang dalam.
KETUA PENGADILAN KANG SIN-JIN
Akan ada pertemuan
di Suojae hari ini.
Kalian berdua harus datang.
Baik, Pak.
Yang Mulia sedang tak berdaya.
Kita harus bertindak sekarang.
Jadi, aku mengundang
wakil jaksa agung
yang bertindak sebagai jaksa agung.
Aku juga meminta bantuan
Pak Woo Gyo-hun
Ketua Komite Yudikatif.
Selamat telah menjabat
sebagai ketua pengadilan.
Ada dukungan dari Klub To?
Mereka memberikan dukungan moneter
melalui rekening atas nama pinjaman.
Kita juga butuh bantuan
dari perusahaan.
Aku akan mencari cara.
Oposisi akan menuntut
penasihat independen
untuk Yang Mulia.
Dahului mereka
dan buat penasihat independen
untuk membuat narasi
melawan penasihat mereka.
Baik, Pak.
Kita harus mencegah mereka
membuat penasihat independen.
Ya, kami akan melakukannya.
Sin-jin tampak seperti orang
yang bisa kita andalkan, bukan?
Cara dia cepat menemukan solusi
dan kecerdasannya.
Kau benar.
Tapi bukankah kita juga harus
mempertimbangkan skenario terburuk?
Apa maksudmu?
Yang Mulia akan kembali
apa pun yang terjadi.
Tentu saja.
Tapi kita harus memikirkan
semua kemungkinan.
Kita harus selalu bersiap
untuk yang terburuk.
Kau setuju, bukan?
Astaga.
Mari kita minum-minum.
Bawakan berkasnya.
Entah itu tentang dana taktisku
atau pinjaman ilegal
aku akan memberi tahu semuanya.
Kudengar kalian juga harus
melawan kasus terbesar
untuk promosi dan kesuksesan.
Kau bisa saja memberitahuku
jika itu yang kau inginkan.
Maka kita tak perlu
membuang banyak waktu.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kalau kau
memihakku sekarang?
Jaga ucapanmu.
Ini kesempatan terakhir
yang kuberikan kepadamu
Nona Jaksa Cantik.
Kesempatan terakhir?
Untuk siapa?
Tidak perlu menatapku seperti itu.
Itu mengintimidasi.
Jadi, kau tak mau menerima tawaranku?
Baiklah.
Selamat tinggal, Jalang Gila.
Bedebah.
TAE-SIK DITAHAN
Tae-sik
ditahan.
Han-young, bergabunglah
dengan panel hakim.
Lalu segera dipromosikan
sebagai ketua majelis hakim.
Terima kasih, Pak.
Kursi yang kupakai
di kantor lamaku tak nyaman.
Aku akan membelikan yang baru.
Terima kasih, Pak Kang.
Ada kabar soal Tae-sik?
Aku pergi ke lapas
dan dia mengakui tuduhan itu.
Seperti katamu
tampaknya, ayahnya mengorbankannya.
Ada lagi?
Hanya omong kosong.
Dia menawariku kesempatan terakhir
untuk memihaknya.
Aku hampir memukulnya.
Aku menyesal menahan diri.
Kau di mana? Aku hampir sampai.
Aku juga.
- Sampai nanti.
- Baik.
Kukira Tae-sik
akan memanfatkan pekan itu
untuk menyakiti Jaksa Kim.
Tanpa kafeina?
Ya?
Dia di lapangan golf seharian.
Tampaknya, dia mau jadi profesional
sebelum dipenjara.
Tapi Tae-sik tak melakukan apa pun
selama sepekan itu.
Lantas, kenapa dia butuh sepekan?
TAK TERLINDUNGI
Hanya omong kosong.
Dia menawariku kesempatan terakhir
untuk memihaknya.
Kesempatan?
Aku hampir memukulnya.
Aku menyesal menahan diri.
Kesempatan terakhir?
JAKSA KIM JIN-A DI KEJAKSAAN PUSAT
JAKSA KIM JIN-A
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kesempatan terakhir.
Itu berarti
Tae-sik butuh sepekan
untuk merencanakan pembunuhan Bu Kim.
Itu berarti
Tae-sik ada di lapas
menunggu Bu Kim mati.
Orang untuk mengirim Jaksa Kim Jin-a
ke tempat yang sangat jauh.
Lalu sebagai salam perpisahan...
TAK TERLINDUNGI
Tidak.
Ponselku.
Selamat tinggal, Jalang Gila.
Apa Tae-sik menyuruhmu membunuhku?
Sayang sekali.
Aku belum boleh mati.
Kau tak apa-apa?
Astaga.
Aku tak apa-apa.
Kau bagaimana?
Aku jelas mematahkan
punggung Tae-sik.
Kalian tak apa-apa?
Terima kasih.
Jin-a!
- Ada apa dengannya?
- Hei!
Pak Park...
Ada apa denganmu?
Bajingan itu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa kau terluka?
Jangan terlalu dramatis.
Aku baik-baik saja!
Ayo masuk.
Kenapa kalian lama sekali?
Kau yang terakhir datang!
Ayo pergi saja.
Orang aneh.
Syukurlah bekas lukanya
tak terlalu dalam.
Kurasa begitu.
Aku mengerti kenapa dia terus
membicarakan kesempatan terakhirku.
Jadi, dia butuh sepekan
sebelum penahanan
untuk mencari pembunuh?
Suojae mulai hancur
setelah penangkapan Gwang-to.
Sin-jin akan mengambil kesempatan ini
dan mencoba mengambil alih Suojae.
Kurasa perebutan kekuasaan
yang sesungguhnya dimulai sekarang.
Konflik internal akan menjadi
kesempatan bagus bagi kita.
Bisakah kita membunuh mereka?
- Tidak.
- Baiklah.
Saya Byeon Jae-yeong
asisten dan pengacara
Pak Jang Tae-sik di Perbelanjaan S.
Alasan saya...
berada di sini hari ini adalah...
Saya di sini hari ini karena...
Kau yakin
aku akan aman, bukan?
Pak Kang,
ketua pengadilan itu sendiri
yang berjanji akan menjagaku.
Kau tahu itu, bukan?
Dasar jalang.
Kau sudah hidup terlalu lama.
Mataku terbuka saat fajar.
Aku tak sabar bertemu denganmu.
Terdakwa Jang Tae-sik
menggunakan perusahaan cangkang
untuk mendapat pinjaman ilegal
sebesar 120 miliar won
dan menyembunyikan 50 miliar won
dalam dana taktis
di Bank Tabungan Jeongdaun.
Hei, bukankah Byeon bilang
akan bertanggung jawab
atas pinjaman ilegal?
Kenapa dia belum datang?
Aku yakin dia dalam perjalanan.
Kenapa dia lama sekali?
Terdakwa mengaku kepada saya
terkait dana taktisnya.
Apa Terdakwa setuju?
Ya, dia bersumpah
untuk memberikan ganti rugi penuh
atas keuntungan
yang diperoleh secara ilegal.
Ya, aku berjanji.
Beri aku lima tahun penjara
agar bisa mengajukan banding.
Di mana Byeon si bajingan itu?
Yang Mulia
Terdakwa sepenuhnya menyangkal
semua tuduhan
terkait pinjaman ilegal.
Karena itu, saya ingin
memanggil saksi tambahan
untuk membuktikan dakwaan.
Saya keberatan
karena kami tidak menyetujui
saksi ini sebelum sidang.
Apa yang harus kita lakukan
dengan saksi ini?
Jaksa wajib
mendiskusikan dan menyelesaikan
semua bukti dan saksi yang relevan
dengan Terdakwa
dan pengacaranya sebelumnya.
Namun, Pengadilan dapat menilai
dan menyetujui bukti dan saksi
dalam keadaan
yang diperlukan dan mendesak.
Yang Mulia!
Bisakah jaksa menjelaskan
lebih lanjut tentang saksi?
Dia saksi pinjaman Terdakwa
sebesar 120 miliar won secara ilegal.
Itu berarti
saksi tersebut penting
dan sangat dibutuhkan.
Yang Mulia!
Permintaan untuk saksi dikabulkan.
Apa yang terjadi?
Bukankah dia di pihak kita?
Saksi tak akan bicara
di pengadilan hari ini.
Namun...
PELACAKAN LOKASI
- Apa?
- Saya Byeon Jae-yeong...
- Apa yang dia lakukan di sana?
- ...asisten dan pengacara
Pak Jang Tae-sik di Perbelanjaan S.
Apa yang terjadi?
Saksi baru akan muncul
di persidangan Tae-sik.
Aku sudah bicara dengan jaksa
jadi, kabulkan permintaan saksinya.
Saya akan mengklarifikasi
bahwa Pak Jang Tae-sik menyuruh saya
mengambil pinjaman ilegal
di Bank Tabungan Jeongdaun.
Namun, ada sesuatu
yang membebani hati saya
dan saya ingin
membuat pengakuan di sini.
Ayah mungkin punya dana taktis
di Jeongdaun, bukan?
Dia ingin mengorbankanku
karena dia tak mau
ada yang menyentuh itu.
Aku tak bisa membiarkan siapa pun
mengambil uang itu.
Kelak semua itu akan menjadi milikku.
Baik. Aku akan berkorban untuk tim.
Hei, Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan mereka!
Suruh dia mematikannya!
Sudah terlambat.
Di sinilah Anda harus mendengarkan.
Bajingan itu!
- Hei, Byeon.
- Ya?
Cari seseorang.
Untuk apa?
Orang untuk mengirim Jaksa Kim Jin-a
ke tempat yang sangat jauh.
Lalu sebagai salam perpisahan...
Selamat tinggal, Jalang Gila.
Tolong jatuhi Terdakwa
20 tahun penjara
dan denda 20 miliar won.
Tolong juga perintahkan
penyitaan 170 miliar won.
HAKIM
TERDAKWA
Kemudian, dalam beberapa hari...
dia akan ditahan sekali lagi
karena memprovokasi
pembunuhan jaksa yang menahannya.
Semua ini bohong!
Jaksa jalang itu berbohong
tentang semuanya!
Apa yang kau lakukan?
Kau juga pengacara!
Dia pria yang sama
dari kehidupan sebelumnya.
Lepaskan!
SELAMAT TINGGAL, BEDEBAH GILA
Bu Kim juga belum berubah.
Apa? Kau baru saja
mengumpat kepadaku?
Apa? Hei!
Pengacara! Wanita jalang itu
baru saja mengumpat kepadaku!
Aku akan menuntutmu atas penyerangan!
Apa katamu, Bajingan?
Lepaskan!
Lepaskan aku sekarang juga!
Wanita jalang itu berbohong
tentang semuanya!
Lepaskan!
TEMPAT PARKIR MOTEL LIBERTY
Pak Kang.
Ada masalah.
TANGGAL PEMBACAAN PUTUSAN
UNTUK JANG TAE-SIK
TERDAKWA
Yang Mulia,
silakan baca putusan akhirnya.
Pengadilan akan
mengumumkan putusannya.
Putusan sudah siap.
Pengadilan menjatuhi Terdakwa...
sepuluh tahun penjara
dan denda 24 miliar won.
...20 tahun penjara
dan denda 20 miliar won.
Pengadilan juga memerintahkan
perampasan senilai 170 miliar won.
TERDAKWA
Kerja bagus, Bu Kim.
PENGADILAN
Ayah
aku memenjarakan Tae-sik hari ini.
Kau bangga, bukan?
Sementara itu, kejaksaan menemukan
dana taktis Jang Yong-hyeon
Pimpinan Grup S
dalam penyelidikan Tabungan Jeongdaun
atas dana taktis Pak Jang Tae-sik.
Kejaksaan fokus
pada kemungkinan
Pimpinan Jang menyembunyikan
kekayaan besar menggunakan rekening
dan afiliasi pinjaman.
Kejaksaan kemungkinan
memperluas penyelidikan
ke seluruh keluarga Jang.
Keadaan tampak cukup buruk sekarang.
Kau harus memberi kami waktu.
Kami dari kejaksaan.
Pak Jang Yong-hyeon
kau dalam penangkapan darurat
atas tuduhan membuat dana taktis,
penggelapan pajak, penyuapan
dan pelanggaran UU Dana Politik.
Pak Jang Yong-hyeon tiba.
Musuh akan mulai
menyerang balik sekarang.
Baik, aku mengerti.
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Siapa dalangnya?
Kenapa itu penting?
Kau pikir kau akan baik-baik saja
setelah mengganggu Grup S?
Jika kau tak mau dipecat, pergilah.
- Sekarang.
- Baik.
KARTU PEGAWAI UNTUK KIM JIN-A
KEJAKSAAN AGUNG
Masuk.
Boleh aku masuk?
Tidak perlu mengasihaniku.
Aku bersemangat untuk pergi.
Aku tahu. Tapi kau mau ke mana?
Hyenam atau semacamnya.
Mungkin ini liburan
karena sudah bekerja dengan baik.
Aku tak akan menunggu lama, paham?
Masih banyak
yang harus kita selesaikan.
- Kau butuh bantuan?
- Aku akan menghargainya.
Tolong kemas yang ini.
KEJAKSAAN
Karena membocorkan berkas kasus?
Bisakah kau salah sekali saja?
Aku sudah menduganya saat memberikan
foto dari rekaman kamera pengawas
kepada Bu Song.
Tidak perlu merasa bersalah.
Kenapa...
- Ini...
- Ayolah.
Tidak apa-apa. Itu terlihat manis.
Sulit dipercaya
aku terlihat seperti panda.
Kau mau ke mana?
Kukira kau tahu semuanya.
Kudengar Bu Kim akan pergi
ke Hyenam. Apa kau juga?
Mereka berdua membenci kami,
jadi, tidak.
Aku tak akan memberitahumu tujuanku.
Jangan meneleponku, ya?
Kau tak akan memberitahuku? Baiklah.
Kau pergi begitu saja?
Itu mengecewakan.
Lagi pula, ke mana pun kau pergi,
kau akan segera kembali.
- Apa?
- Sampai jumpa.
Tapi aku...
Jadi, jika aku kembali...
Aku...
Astaga.
Kerja bagus.
Bukankah aku sudah mengatakan
akan membawamu kembali ke Suojae
secepat mungkin?
Baiklah.
Selamat
karena telah kembali dengan selamat,
Yang Mulia.
Pemberontakan Sin-jin telah dimulai.
Adakan rapat di Suojae malam ini.
Kita akan menyingkirkannya
jika terlihat bermasalah.
Aku tak pernah memercayaimu
sejak awal.
Kau tak bisa lari ke mana pun.
Jadi, kita harus menuruti
keinginan Sin-jin.
Dia membunuh seseorang!
Jadi, kau mendekatiku
karena mengincarku.
Sepertinya aku yang disalahkan.
Ini kesempatan terakhir.
Ini tak akan lama.
Lagi pula, aku sudah siap
untuk habis-habisan saat memulai ini.