EPISODE 7
Singkirkan kakimu.
Kakimu!
Masalahnya, Dong-gi harus tetap sehat
tanpa tergores kertas
atau memar.
Karena jika dia tak membayarku
aku memilikinya.
Jadi
jangan berani menyentuhnya atau...
Mengerti?
Aku ingin
dia mati.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Akhirnya aku bisa mendengarmu.
Jangan!
Terdakwa Chu Yong-jin
dengan ini pengadilan
menjatuhimu hukuman mati.
Jangan!
Tunggu!
Keluarkan dia.
Lepaskan saja dia.
Lepaskan dia!
Biarkan dia keluar.
Kau yakin tak akan menyesalinya?
Dia tak pernah meminta maaf
pada putraku dengan tulus.
Dia akan minta maaf jutaan kali
selama dia tak bersungguh-sungguh.
Dia juga akan memohon miliaran kali
jika itu menguntungkannya.
Aku juga tak memintanya
dibebaskan karena permintaan maaf
yang tak tulus.
Aku ingin
dia dan dunia tahu
kejahatan yang telah dia lakukan.
Kau sungguh ingin Pak Chu diadili?
Apa kau percaya hukum?
Bahkan saat akhirnya
kita menempatkannya
di lubang runtuhan?
Aku terus memikirkan
apa gunanya
menguburnya hidup-hidup.
Sepertinya kita akan
membawanya ke pengadilan.
Syukurlah.
Aku paham betul tentang hukum.
Senang bertemu denganmu.
Aku Hakim Lee Han-young
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Kau baik-baik saja, Bos?
Perih!
Maaf, Pak.
Pelan-pelan saja!
Sial.
Aku masih bisa
merasakan pasir di mulutku.
Hak-su.
Ya, Bos.
Terus awasi Dong-gi mulai sekarang.
Para bajingan itu rentenir.
Saat mereka datang
untuk mengambil uangnya
potong anggota tubuh atau semacamnya
dan bawa mereka ke sini, mengerti?
Baik, Bos.
ANGGOTA DEWAN KANG JEONG-TAE
Ya, Pak Kang.
Panas!
Ini dia!
Astaga, ini...
Benar, bukan?
Maafkan aku.
Aku hanya memasak ini
untuk diriku sendiri.
Apa aku perlu memasaknya lagi?
Tentu saja! Ini bukan apa-apa!
Benar, bukan?
Kita butuh lebih banyak?
Aku punya sisa nasi.
Tidak apa-apa.
Astaga, kelihatannya enak sekali.
Bagaimana kabar Na-yeong?
Dia baik-baik saja, bukan?
- Selamat malam.
Dia bersikeras bekerja
hanya sampai tengah malam.
Aku kalah darinya.
Dia pikir dia pemilik tempat ini.
Jadi, kau dikalahkan anak kecil?
Apa dia terlihat seperti anak kecil?
Dia bisa mengalahkanmu kapan saja.
Aku hakim.
Ucapan orang lain
tak bisa menggoyahkanku.
- Tentu, terserah.
- Halo.
Kau tak boleh berada
di dekat orang mabuk. Itu tak aman.
Cukup bekerja pada hari kerja.
Jika pindah ke provinsi lain
untuk kuliah, aku harus menyewa.
Aku tak punya uang untuk itu
jadi, aku harus kuliah di Seoul.
Sif malam sempurna untuk belajar.
Tapi itu tetap berbahaya.
Tapi kuliah di luar negara bagian itu
lebih berbahaya.
Benar.
Apa nenekmu setuju?
Aku bilang harus pindah untuk kuliah
jika tak belajar sekarang
dan dia langsung setuju.
Kau punya izin agar dia bisa bekerja
pada malam hari?
Astaga, itu terlalu rumit.
Jadi, kau tak memilikinya?
IZIN KERJA MALAM
UNTUK ANAK DI BAWAH UMUR
Tidak, kami melalui hal rumit
dan mendapatkannya.
Ya, rumit, Sayang!
Kau bahkan lebih buruk.
Hakim pun hanya manusia, bukan?
Antar Na-yeong pulang.
Orang-orang mabuk. Itu berbahaya.
Kau butuh kantong?
Pak, kau butuh kantong?
Nenek tidur dengan lampu menyala
agar lebih aman
jika aku berjalan pulang.
Dia bahkan tak menyalakan kipas angin
untuk menghemat tagihan listrik
saat sendirian.
Ada penyejuk ruangan
di tempat rongsokan orang tuaku.
Mau kupasang di tempatmu?
Dia bahkan tak memakai kipas angin
karena listrik mahal.
Benar juga.
- Kalau begitu, selamat malam.
- Sampai jumpa.
Selamat malam.
Nenek.
Hei.
Cucuku sayang.
- Nenek.
- Ya?
Nenek tahu apa yang paling kusukai
dari bekerja paruh waktu?
Menghasilkan uang?
Bukan, diantar pulang
oleh pemilik toko.
Mengetahui ada orang dewasa bersamaku
saat aku berjalan dalam gelap
membuatku ingin menjadi
orang yang lebih baik.
Nenek.
Sepertinya kau tak perlu tidur
dengan lampu menyala lagi.
Hei, jangan mendorong!
Kenapa kau menarik?
Berhenti mendorongku!
Kapan aku melakukan itu?
Ayo mulai lagi.
Omong-omong, apa itu?
Apa? Ini?
Aku tak tahu apa yang pas.
Kau bodoh.
Kau hakim dan seorang remaja
mengalahkanmu, jadi...
Omong-omong,
sepertinya biaya perbaikannya
lebih mahal daripada mobilnya.
Beri tahu aku
jika kau tak mampu membayarnya.
Temanmu rentenir.
- Yang Mulia!
- Astaga.
Selamat pagi!
Siapa kau?
Malaikat!
Kau membawa mobil
dari Pengadilan Chungnam!
Ada apa kemari?
Aku mendapatkannya langsung
dari dealer. Ini pengiriman kilat.
Astaga, Jeong-ho.
Apa kau menyukainya?
Aku sangat menyukainya.
Ini sangat luas
dan kursinya sangat nyaman.
Hei
kau bisa mencicil hingga 60 kali.
Itu masih bisa dengan gaji kecilmu.
Lebih dari 60 bulan?
Kau lucu sekali.
Kerja bagus.
Jadi, kenapa kau memilih
mobil sebesar ini?
Apa kau masih menangani masalah
dengan tinjumu?
Tidak, Pak.
Aku tak pernah melakukan itu
sejak kau membantuku
menjadi wali kota distrik.
Benar sekali!
Aku menjadikanmu wali kota distrik
jadi, kau berutang besar padaku.
Ya, Pak.
Jadi, kenapa sulit sekali
membuat para korban
menandatangani kesepakatan damai?
Maaf, Pak.
Aku akan menyelesaikannya
secepat mungkin.
Jangan berpura-pura menjadi pengacara
dan bersikap seperti wali kota asli
karena kau pikir kau wali kota.
Lakukan saja keahlian terbaikmu.
Kau tahu maksudku!
Baik, Pak.
Aku akan melakukannya.
RIWAYAT PANGGILAN
DARI PANGGILAN KEDUA KE 911
911: HALO, LAYANAN DARURAT 911
PENELEPON: BEGINI...
Bagaimana perkembangan
kasus lubang runtuhan?
Jika berjalan lancar,
bagaimana kelihatannya?
Tidak ada yang perlu dipertimbangkan
dan tak ada pertanyaan tak terjawab.
Kalau begitu,
sepertinya tak berjalan lancar.
Beri tahu aku
jika ada yang bisa kubantu.
Bagaimana keadaan Hakim Lee?
Dia sibuk
dengan kasus lubang runtuhan.
Dia belum melakukan banyak hal lain.
WOO GYO-HUN
SIDANG KONFIRMASI
DIPERKIRAKAN AKAN MENEGANGKAN
WOO GYO-HUN TETAP BUNGKAM
TERKAIT TUDUHAN PARKIR SAHAM
ARGUMEN ATAS KEDIAMAN PALSU
WOO GYO-HUN MENGUNGKAP
KEUANGANNYA YANG DIPERTANYAKAN
TUDUHAN PENERIMAAN TIDAK ADIL
OLEH WOO GYO-HUN
Masih belum ada pergerakan
dari Jaksa Agung Eom.
Jaksa Kim Jin-a
dari Kantor Distrik Pusat.
Dia baru-baru ini menangkap
Jang Tae-sik, Dirut Perbelanjaan S.
Dia tak akan ragu
menghancurkan Pak Woo dalam sekejap.
Pak Woo!
Apa kau memalsukan kediamanmu?
Putriku mengalami depresi
saat SMP.
Dia punya satu teman
yang bisa dia percayai
tapi mereka berakhir di sekolah
yang berbeda saat SMA.
Untuk membantunya pindah
ke sekolah temannya...
Apa pun alasanku
seharusnya aku tak melakukan itu
sebagai ASN.
Aku ingin mengambil kesempatan ini
untuk meminta maaf
kepada bangsa ini dengan tulus.
Permisi.
Apa kau mengakui memarkir saham
dan membuat saudara iparmu
menyimpan sahammu?
Kau dari mana?
Aku Reporter Han Jeong-won dari YTM.
Kau percaya berita palsu
padahal kau dari agensi
yang sudah mapan?
Aku tak tahu harus berkata apa.
WOO GYO-HUN MENGABAIKAN KONTROVERSI
"PARKIR SAHAM" SEBAGAI BERITA PALSU
Aku akan mengklarifikasi semuanya
dalam sidang konfirmasi.
Sampai jumpa.
- Permisi!
- Pak Woo!
Apa kau yang mengaturnya?
Tidak, dia cukup cepat
untuk menjawab itu.
Bagaimana dengan parkir saham?
Aku meminta organisasi sipil
untuk mengeksposnya
agar dia bisa bilang
hal itu sedang diselidiki.
Begitu dia diangkat
menjadi Menteri Hukum
mereka akan mencabut tuntutannya.
Sin-jin.
Menurutmu, apa alasanku
memilih Gyo-hun?
Gyo-hun penuh kekurangan,
tapi juga penuh keserakahan.
Dia akan menyerang
atau mempertahankan pilihanmu
pada musim pemilihan
presiden berikutnya.
Sebagai balasannya
kau akan merahasiakan kekurangannya
dan memberikan keinginannya.
Apa yang kau inginkan?
Keadilan di Yudikatif.
Itu sangat ambisius.
- Halo, Pak.
- Hei.
Hakim Lee
tinggal di Mak-dong,
Distrik Yeongdeungpo selama sekolah.
Nilainya cukup bagus
sampai kelas 11
tapi saat kelas 12
dia tiba-tiba mulai mendapatkan
nilai tertinggi.
Berkat itu, dia diterima
di sekolah hukum daerah kecil.
Selalu ada alasan
untuk perubahan dramatis siapa pun.
Ya, Pak.
Saat dia masuk kelas 12
Mak-dong ditunjuk
sebagai zona pembangunan kembali.
Saat itulah ayahnya berkelahi
dengan penjaga
dari perusahaan konstruksi
dan dihukum 1,5 tahun penjara
atas penyerangan tersebut.
DISTRIK YEONGDEUNGPO, KOTA MANDIRI
KONTRAKTOR UNTUK PROYEK
KONTRAKTOR: KONSTRUKSI S
Kebetulan sekali.
Ternyata itu ayah Hakim Lee.
Nomor Kasus 2007GH5432.
Putusan untuk Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggaran UU Hukuman Kekerasan
dalam insiden penyerangan
bersenjata massal sudah siap.
Dengan ini saya umumkan
bahwa Terdakwa menggunakan senjata
untuk menyebabkan fraktur
terhadap penjaga bayaran
dalam konfliknya dengan mereka.
Selain itu
cerita para saksi cocok
dan Terdakwa dipastikan
telah melarikan diri dari lokasi.
Meski Terdakwa tak memiliki
pelanggaran yang relevan sebelumnya
kesaksian para saksi cocok
dengan fakta dakwaan
dan meski banyak pernyataan saksi
dan bukti untuk membuktikannya
Terdakwa memberikan
alasan yang sulit dimengerti.
Selain itu
meski ada banyak penghuni
dan saksi lain di lokasi
tak ada bukti yang diajukan
untuk mendukung klaim Terdakwa.
Meski korban
menderita fraktur tulang serius
Terdakwa tak berusaha dengan tulus
untuk bertanggung jawab
atau mencari jalan damai.
Karena itu, pengadilan
telah mencapai keputusan berikut.
Dengan ini, Pengadilan menjatuhi
Terdakwa Lee Bong-seok
satu tahun enam bulan penjara.
Terdakwa memiliki satu pekan
untuk mengajukan banding
atas keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tak diajukan
keputusan akan dilaksanakan
sesuai pengumuman.
Ya.
Mari makan siang bersama.
Kau pikir Pak Eom
akan menuruti keinginanmu?
Dia akan melakukannya.
Karena dia sudah menandatangani
perjanjian menjadi
penasihat hukum Haenal.
Kau sudah punya hasilnya
bahkan sebelum menyerahkan tesnya?
Pak Eom sudah tak punya jalan keluar.
Pak Woo pikir
dia hanya perlu
melewati sidang konfirmasi
tapi dia akan lebih dipermalukan
daripada yang dia bayangkan.
Jadi, aku bisa menghentikan Gyo-hun.
Lalu Firma Hukum Haenal
mendapatkan Pak Eom.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku hanya butuh sesuatu
untuk ditawarkan
untuk menjadi menantu Pak Yu.
Menarik.
Kau juga menyerahkan
daftar penghindar wajib militer
kepada Yi-seok tanpa imbalan.
Kau bilang itu untuk membalas dendam
kepada temanmu dari sekolah hukum
tapi tak mungkin
itu alasan sebenarnya.
Hakim Lee
apa alasanmu sebenarnya mendekatiku?
Sudah kubilang.
Menurutmu, aku seperti apa?
Kau tampak seperti orang
yang bisa membimbingku.
Aku hanya berharap bisa mengabdi
sesuai tujuan yang semestinya.
Tapi apa yang kau inginkan dariku?
Aku akan memberitahumu lain waktu.
Jadi, kau menginginkan sesuatu?
Kau tinggal
di zona pembangunan kembali, bukan?
Ya, Pak.
Apa itu tak menyebabkan masalah?
Seperti masalah kompensasi
untuk pembongkaran.
Atau mungkin
terjadi kecelakaan
yang menyebabkan bencana
yang lebih besar.
Kang Sin-jin tahu apa yang terjadi.
Sejujurnya
ayahku
pernah terlibat masalah.
Dia memprotes pembongkaran
dan dipenjara
atas penyerangan.
Sayang sekali.
Tapi semua itu sudah berlalu.
MANWOL
Baiklah, sampai jumpa.
Kombinasi yang tak masuk akal.
Aku punya firasat buruk
tentang Hakim Lee.
Kenapa? Karena kasus lubang runtuhan?
Tidak, dia akan hebat di pengadilan.
Kau pernah melihatnya
di Pengadilan Chungnam.
Lalu apa?
Pada hari pertama Hakim Lee
datang bekerja di Seoul
aku melihatnya keluar
dari ruangan Pak Kang.
Sepertinya
mereka makan siang bersama hari ini.
Aku yakin dia punya alasan bagus.
Kau ingin aku melakukannya?
Dengar, Byeon.
Kau pikir aku melakukan ini
karena punya banyak waktu luang?
Dengan setiap huruf yang kutempel
sekuat tenaga
rasanya seperti menjejalkan sampah
ke tenggorokan jalang itu.
Kau tak tahu betapa memuaskannya itu.
Untuk apa aku menyerahkan
pekerjaan menyenangkan itu kepadamu?
Tunggu sebentar.
Orang zaman kini
tak mengeja kata "kau".
Bukankah mereka hanya menulis "u"?
Ya, itu singkatan dari "kau".
Benar, bukan? Sudah kuduga.
Tidak ada yang punya waktu
untuk mengeja semuanya dengan benar.
Begitulah seharusnya.
AKU CINTA KAU
Baiklah, aku sudah selesai.
- Lepas sarung tangan ini.
- Ya, Pak.
Apa?
Apa ini?
Kau tahu Jaksa Kim Jin-a?
Serahkan kepadanya.
Aku tahu dia gila
tapi calon Menteri Hukum...
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Ya, Pak.
Sulit dipercaya aku mengirim anakku
belajar ke luar negeri
untuk omong kosong ini.
Sayang.
Sayang!
Ada mobil mencurigakan di luar.
Apa yang terjadi?
Ya, Pak Chu.
Sepertinya
mereka tak datang malam ini.
Begitukah?
Saatnya melempar umpan.
Tawarkan uang damai dua kali lipat.
Jika itu tak cukup, terus gandakan.
Mereka serakah soal uang.
Mereka akan datang saat menciumnya.
Apa kau sibuk?
Berapa kali harus kukatakan
kau harus menyapa terlebih dahulu?
Mari bertemu.
Kau tak akan menyapa?
Sudah saatnya kau berterima kasih
karena membantumu pindah ke Seoul.
Aku akan berterima kasih, ya?
Aku tak bisa melanggar
atau memanipulasi hukum.
Pada dasarnya, aku tak bisa apa-apa.
Ayo makan malam bersama.
Kau membuatku takut.
Makan malamlah denganku
dan kita impas.
Benarkah?
Kau tak bisa menariknya kembali, ya?
Tidak akan kutarik.
Tapi
kau tahu kolega junior
di kejaksaan itu?
Duduk.
Tidak mungkin aku menutup
kasus penggelapan pajak Dirut Jang.
Lakukan sesukamu.
Aku suka semangatmu.
Apa ini?
Bagian dari paket.
Lakukan keahlianmu dengan ini juga.
Hanya kau
yang bisa kupercaya.
JAKSA KIM JIN-A
Narkoba?
Astaga.
Dia berpendidikan.
IJAZAH KELULUSAN
SURAT PENERIMAAN
Woo Hee-yeong?
AYAH, WOO GYO-HUN
IBU, HAN YEON-HWA
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun, calon Menteri Hukum?
Kenapa dia memberiku bom waktu?
Sial.
PARK CHEOL-WOO
Hei, Cheol-woo.
Kau ada waktu luang
sepulang kerja malam ini?
Malam ini?
Apa kau sudah punya rencana?
Tidak juga.
Kita bertemu di mana?
Tentang jalan yang runtuh.
Konstruksi Taemyeong
yang membangunnya
dan rumor mengatakan Wali Kota Chu
adalah bos sebenarnya di sana.
Sudah kuduga
dari orang sekaliber dia.
Sepertinya dia memang gangster.
Tergugat dan Penggugat ada di sini?
Aku Hong Sang-gi,
perwakilan penggugat.
Halo, aku Pengacara Yu Ha-na
dari Firma Hukum Haenal.
Lama tak jumpa, Kakak Ipar.
Halo.
Kencan buta Se-hee?
Ya.
Hakim tunggal pada divisi sipil?
- Ya.
- Bagus.
Kami butuh seseorang
untuk divisi sipil.
Ke depannya,
berikan putusanmu kepadaku
sebelum menyelesaikannya untuk kasus
apa pun yang diwakili Haenal.
Apa?
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau tak berharap
aku menulis putusannya juga, bukan?
Kau langsung dikirim ke Seoul
begitu menjadi menantu keluargaku.
Itu tak gratis.
Setidaknya, kami tak peduli
dengan pendidikan atau keluargamu.
Selama kau patuh.
Pertama, aku ingin menyampaikan
penyesalan mendalam
kepada semua korban
kasus lubang runtuhan.
Korban apa?
Apa?
Satu orang tewas
dan beberapa
terluka
bukan?
Kau memintaku, hakimnya,
untuk menjawabnya?
Tidak, bukan begitu.
Kau membuatku terkejut.
PENGGUGAT
RUANG MEDIASI
Ini aku.
Tanggal persidangan
akan segera dijadwalkan.
Ini permintaan khusus
Anggota Dewan Kang
dari partai penguasa.
Apa kau yakin bisa menang?
Jangan cemas.
Aku bahkan punya polis asuransi.
Pak Heo, kau bilang
akan bekerja sama denganku
untuk menyebarkan kasus ini.
Kau harus memberitahuku
apa yang terjadi hari itu.
Maafkan aku.
- Pak.
- Sayang
- mereka pasti kembali lagi.
- Pak Heo!
- Aku akan menelepon polisi.
- Tunggu, Bu Song.
- Apa kau di dalam?
Mereka pasti akan kembali.
Jangan melawan mereka.
Setujui saja untuk berdamai.
Aku akan mengekspos Yong-jin
dan semua tindakan ilegalnya
di pengadilan.
Aku akan berdamai.
- Apa?
- Sayang!
Tidak apa-apa.
Kau bisa membuka pintunya.
- Dong-gi.
- Tidak apa-apa.
Biarkan mereka masuk.
Aku tak mau terluka lagi
dan Min-gu-ku akan mengerti.
Kau mungkin akan menyesali ini nanti.
Aku akan menelepon polisi
dan menulis semua ini.
Bu Song.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku serius.
Tapi tolong hormati
keputusanku kali ini.
Aku mohon.
Tolong jangan katakan apa pun.
Pak Heo.
Astaga.
Aku lelah harus kembali, paham?
Hitung baik-baik.
Ada 100 juta di sana.
Apa 100 juta won cukup?
Dari penampilan para preman itu
mereka akan mengulitimu
dari kepala sampai kaki
jika kau tak membayar mereka.
Dong-gi, apa yang dia bicarakan?
Pak Heo!
Tidak apa-apa.
Kau pikir rentenir itu
mengajaknya berpiknik?
Astaga, kau tak tahu apa-apa.
Apa sudah selesai sekarang?
Saat kau bertemu mereka
katakan aku sangat merindukan mereka.
Jangan lupa.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Pak Heo.
Tidak, aku akan
melaporkan mereka ke polisi.
Sayang!
KESEPAKATAN DAMAI
PENGGUGAT HEO DONG-GI
Pak Kang!
Ya.
Aku menyelesaikan
kesepakatan damai terakhir.
Ya.
Bu Kim?
Di mana kau?
- Jin-a!
- Hei, Cheol-woo.
Dia hakim yang kukenal
sejak Chungcheongnam-do.
Dia Kim Jin-a, jaksa jujur
jaksa junior
di Kantor Kejaksaan Seoul.
Halo, aku Lee Han-young.
Aku Kim Jin-a.
Ada apa?
Maaf, aku membuat janji ganda.
Sebenarnya, aku datang hari ini
untuk membahas sesuatu denganmu.
- Apa?
- Mari bertemu lain kali.
Sepertinya kau tak bisa
memberitahunya di dekat hakim.
Apa?
Apa kau tak bisa bicara semaumu
di depan hakim?
Bukankah ini terlalu awal
untuk melewati batas?
Apa yang kau lakukan?
- Aku?
- Cheol-woo
- sampai jumpa nanti.
- Baik.
Kurasa itu sesuatu yang memalukan.
Hei!
Kita pernah bertemu.
Dalam kehidupan sebelumnya?
Kau berpura-pura mengenalku
beberapa hari lalu, bukan?
- Tidak.
- Tidak?
Entah dia pikir aku siapa
dia melambai
seolah-olah kami teman lama.
Aku melambai pada temanku
yang juga pindah
dari Pengadilan Chungnam.
Tidak, kalian berdua sangat canggung.
Kau tahu apa yang canggung?
Jaksa kemarin sore
mengincar kandidat Menteri Hukum.
Kau sengaja membuat janji ganda, ya?
Apa yang kau lakukan?
Kau hanya bilang ingin menyapa.
Jaksa Park!
Maafkan aku.
Jaksa Park berutang kepadaku.
Begitu rupanya.
Sebaiknya aku pergi.
Nikmati makan malammu.
- Apa yang kau...
- "Aku cinta kau"?
"Aku cinta kau"!
Semoga
Jaksa Kim Jin-a tersayangku menyadari
betapa aku mencintainya.
Bukankah ini darah?
Dia sangat mencintaimu
sampai muntah darah.
Pasti dari salah satu pria
yang kupenjarakan.
Ini dibuat dengan cinta.
Bukan cendera mata yang buruk.
Tampaknya ini dari orang
yang gagal kau penjarakan.
Sampai kapan kau akan membiarkan
Dirut Jang mengirim cendera mata ini?
Dirut Jang Tae-sik
dari Perbelanjaan S?
Tangkap putri Woo Gyo-hun.
Maka, aku akan membantumu
menangkap Jang Tae-sik.
Aku tak tahu kau pembohong patologis.
Tangkap Woo Hee-yeong
dan cegah ayahnya menjadi menteri.
Aku dalangnya.
Bukankah kau ingin
menangkap Jang Tae-sik?
Sidang konfirmasi Pak Woo
adalah hari yang tepat.
Aku mau bayar.
Pak Lee!
Hei.
Aku lapar.
Pak Lee, kau lapar?
Kartu kreditmu.
Aku membuatnya untukmu.
Ini mirip denganmu.
Aku? Apa karena itu dia tersenyum?
Hakim Lee.
Seperti apa dia sebenarnya?
Aku juga tak tahu banyak.
Tapi kurasa aku tahu isi hatinya.
Itu bukan keadilan.
Sebaliknya, ada kebencian.
Dia terlalu berempati
pada para korban.
Itu berbahaya.
Bajingan ini!
Ini untukmu. Aku tahu kau suka ini.
Aku tak tahu kau sangat manis,
Pak Jang.
Aku ingin sesuatu yang lebih berani.
Aku kecewa.
Sepertinya kau tak suka
surat cintaku.
Haruskah aku memilih sesuatu
yang lebih normal?
Ini.
Habiskan.
- Ayo, Byeon.
- Baik, Pak.
Jadi, ayah jaksa jalang itu
ada di rumah sakit?
Ya, Pak.
Sebagian besar gajinya digunakan
untuk membayar biaya rumah sakitnya
jadi, dia tinggal di apartemen kecil.
Dasar wanita gila.
Dia pikir bisa hidup dari gajinya
hanya dengan menjadi jaksa?
Benar, bukan?
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi?
Saatnya menjejalkan uang
sampai dia tersedak.
Dia hanya belum merasakan
kekuatan uang.
Wanita jalang yang lucu.
Hei, kenapa mereka belum datang?
Bagaimana jika dia
sudah membayar mereka?
Tidak ada anggota keluarga
yang keluar dari rumah.
Kenapa para bedebah itu tak bekerja?
Bagaimana mereka mendapatkan
semua uang mereka?
Hei, kau yakin sudah membayarnya
dengan benar?
Ya, Pak.
Kelompok sipil
seharusnya sudah mengajukan kasus
terkait parkir sahammu.
Apa katamu?
Siapa yang akan melakukan itu?
Tunggu, ini hari Sabtu.
Mereka punya waktu
sampai pukul 13.00.
Jadi, aku harus bagaimana sekarang?
"Aku tak pantas mengomentari
penyelidikan
yang sedang berlangsung."
Katakan saja itu.
Menyebalkan sekali.
Baik.
WOO GYO-HUN MENOLAK BERKOMENTAR
ATAS TUDUHAN PARKIR SAHAM
MENGATAKAN INI PENYELIDIKAN
YANG SEDANG BERLANGSUNG
Sudah tercium seperti jebakan.
Baiklah!
Ini hari pengumpulan uang sewa,
jadi, aku yang bayar.
Kau pemilik seluruh gedung sekarang?
Ini milikku.
Apa? Kau pemilik gedung ini?
Kau tak tahu?
Tentu saja tidak!
Kau bahkan bisa membayari mobilku.
Aku tak bisa melakukan itu.
Itu akan memberimu masalah besar.
Bukankah ada hukum yang melarang itu?
PUTRAKU TELAH JATUH
DAN AKU MASIH BERDIRI DI SANA
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Halo.
Hai, Bu Song.
Salah satu korban
kasus lubang runtuhan
kehilangan anjing peliharaannya.
Kau mau menemuinya?
Tidak.
Aku hanya fokus
pada korban lubang runtuhan
yang kehilangan putranya.
Itu sebabnya
aku menyuruhmu menemuinya.
Itu akan membantumu.
Bukankah kau satu tim
dengan Bu Yu Se-hee?
Haenal tak akan senang
kau melakukan ini.
Hakim tak memihak.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Siapa itu? Seorang wanita?
Bukan, seorang reporter.
HAKIM LEE HAN-YOUNG: 12, CHOLIM-RO,
DISTRIK NAMMYEON, SEOUL
Dia pikir aku akan pergi?
Dia bahkan tak memihakku.
Hakim tak memihak.
Astaga.
Kau tahu?
Reporter juga tak memihak.
Ayo.
Siapa?
Halo, aku Song Na-yeon,
reporter Harian Daejin.
BAMTOL
Senang bertemu denganmu.
Ada apa kemari?
SUJEBI DAN KALGUKSU BUATAN TANGAN
Bisa ceritakan
yang terjadi?
Aku melihat retak aneh di jalan
sehari sebelum kecelakaan
jadi, aku melaporkannya
ke Kantor Distrik.
KESEPAKATAN DAMAI
PENGGUGAT LEE JANG-SEOK
TERGUGAT
Penggugat dan Tergugat sepertinya
telah mencapai kesepakatan.
Ya, Yang Mulia. Ke-12 Penggugat
menyetujui kesepakatan damai.
Baiklah.
Saya akan menghormati
kesepakatan bersama
dan menutup kasus ini.
Kerja bagus.
Yang Mulia!
Ada bukti bahwa Tergugat
memaksa berdamai.
Tunggu!
Halo, kau mewakili
Pak Heo Dong-gi, bukan?
Ya.
Ini video petugas Distrik Nammyeon
memaksa korban untuk berdamai.
- Yang Mulia!
- Ditolak.
- Apa?
- Duduk.
Satu juta won cukup
untuk kematian anjing sialan itu.
Apa lagi yang kau inginkan?
Lubang runtuhan itu
tak hanya membunuh anjing.
Itu membunuh keluargaku!
Kau juga punya kereta anjing?
- Benar!
- Lebih baik kau punya anak saja.
Kau merugikan negara!
Apa? Dasar bedebah.
Dari mana mereka mendapatkannya?
Kenapa itu ada di sana?
Matikan sekarang juga!
Diamlah!
Apa itu?
Sepertinya ada kesepakatan
tapi itu tak konsensual.
Yang Mulia, berdasarkan video itu
kami tak bisa menyangkal
ada tindakan tak menyenangkan.
Namun, itu hanya satu petugas
yang bersikap kasar.
Anda tak bisa berasumsi
semua korban lain juga dipaksa
hanya berdasarkan satu video.
Ini bukan hanya satu kasus.
Saya sudah memastikan
pemilik restoran di balik keluhan itu
juga diancam.
Apa yang dikatakan
pegawai Kantor Distrik kepadamu?
Apa lagi?
Mereka bahkan tak datang.
Apa? Mereka bahkan tak datang?
Untuk menilai situasinya?
Sama sekali tidak.
Tidak ada petugas yang ke sini.
Tidak seorang pun yang tampak terkait
dengan Kantor Distrik.
Kantor mengeklaim memeriksa lokasi
setelah menerima laporan
dan tak menemukan masalah.
Kau belum mengatakan ini
pada siapa pun, bukan?
Aku sudah berusaha!
Aku melihat Wali Kota Chu
terang-terangan berbohong di TV
jadi, aku marah.
Aku mencoba memberi tahu wartawan
yang datang melihat lubang runtuhan
bahwa Wali Kota Chu berbohong
tapi seseorang datang dari belakang
dan memegang bahuku.
Pria ini datang
dan menatapku.
Aku sangat takut
hingga tak bisa mengatakan apa pun.
Begitukah?
Ini berarti kita harus melihat
apakah Penggugat lain
juga dipaksa untuk berdamai.
Yang Mulia!
Ditolak.
Yang dilakukan petugas di video itu
adalah tindakan penyerangan
dan paksaan.
Ini merupakan tindak pidana
dan ada bukti jelas.
Tolong hadapi
tuntutan pidana Anda dahulu.
Persidangan pidana?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini salahmu karena mengancam korban!
Tidak, aku...
Yang benar saja!
Ini baru permulaan.
Karena hasil sidang
bergantung pada hasil kasus pidana
kasus perdata ini akan ditunda
sampai kasus pidana selesai.
Kita akan segera tahu
alasan dia harus
menggunakan kekerasan dan mendesak
hanya untuk memberi uang damai
sebesar 500 juta won.
Pertama, pergilah ke kejaksaan
untuk penyelidikan.
Sekian.
Kerja bagus.
Ini bukan apa-apa.
Seseorang memutar klip
pegawai distrik memukuli korban.
Hakim Lee meminta kejaksaan
untuk menyelidiki.
Tapi jaksa yang bertugas
adalah Jaksa Park Cheol-woo
yang membantu menangkap
pembunuh berantai dengan Hakim Lee.
Mereka direkrut ke Seoul
pada sekitar waktu yang sama.
Jika Wali Kota Chu ketahuan
itu akan membahayakan
Anggota Dewan Kang.
Berapa banyak uang
yang masuk ke dana Kang?
Sekitar dua miliar won.
Hubungi Kang Jeong-tae
untuk memutus hubungan
dengan Chu Yong-jin
dan hapus semua jejak.
Baik, Pak.
Tapi
bagaimana dengan Hakim Lee?
Aku tak percaya
Hakim Lee salah satu dari kita.
Kau pikir aku tak tahu?
Mereka menemukan video para korban
yang dipaksa berdamai
oleh pegawai Kantor Distrik.
Tampaknya, itu akan menjadi
kasus kriminal.
Ya, Pak Baek.
Cukup tentang itu.
Ada yang ingin kau katakan?
Apa maksudnya?
Apa dia mencurigai sesuatu?
Maaf karena aku
tak menutup sendiri kasus itu
padahal kau memercayaiku.
Tidak apa-apa.
Datanglah kapan saja
jika ada yang ingin kau katakan.
Atau jika ingin meminta bantuanku.
KANTOR KETUA PENGADILAN
Terlalu dini untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Bagaimana ini bisa diputar
di tengah persidangan?
Wali Kota Chu adalah anggota geng.
Dia pasti memanfaatkan anak buahnya
untuk memaksa korban berdamai.
Semua klien kita
adalah penjahat veteran.
Tidak penting dia gangster
atau pembunuh.
Seharusnya kau lebih siap.
Diam.
Tangani ini.
Tapi minimalkan risikonya.
Baik.
Astaga, kenapa wajah kalian murung?
Bukankah aku tampak cantik?
Asuransinya tak membantu.
Bersihkan dan kembalikan.
Terserah.
Kau tahu betapa mahalnya
biaya pembatalan.
Begini...
Halo.
Kupikir kau pasti cukup stres
soal kasus Wali Kota Chu.
Itu bukan apa-apa.
Itu Hakim Lee Han-young.
Dia akan segera menjadi
keluarga kita.
Keluarga? Kata siapa?
- Yu Jin-gwang.
- Lee Han-young.
Lama tak berjumpa, Jin-gwang.
Ketua Majelis Hakim Lee Han-young.
Ada kiriman untukmu.
Apa ini?
Putusan akhir untuk kasus Grup S.
Kau harus menulis putusan akhir
untuk hidupmu
di penjara.
Pria yang tampan.
Silakan duduk.
Jika kau sangat mencemaskan kami
kau seharusnya tak menerima
video korban sebagai bukti.
Jika aku membatalkan kasusnya,
bahkan dengan klip pemaksaan
pers dan Penggugat
akan mempertanyakan hubunganku
dengan Firma Hukum Haenal.
Hakim memang harus adil.
Ayah!
Wali Kota Chu akan segera terbongkar
karena menyalurkan dana ilegal.
Apa kau yakin?
Memutus hubungan dengannya
adalah cara terbaik firma
untuk meminimalkan risiko.
Itu sangat disayangkan bagi klienku.
JEROAN SAPI
Aku penasaran kenapa orang-orang
memilih ini daripada yang lain
tapi ini sangat enak.
Makanlah.
Jangan cemas.
Minta dua porsi usus lagi!
Baik, segera disajikan!
Terima kasih!
Minum pelan-pelan.
Kau sering datang ke sini?
Di sinilah Se-hee bilang
dia hanya akan makan sepotong
dan makan tiga porsi
pada kehidupan sebelumnya.
Makanlah.
Aku pernah ke sini dengan kolega.
Kolega?
Dasar buaya darat.
- Apa rencana untuk Ronde Dua?
- Aku punya rencana.
Jangan sombong!
Di mana ususku?
Apa dia perempuan?
Kolega.
Apa aku menanyakan namanya?
Kenapa kau terus menyebutkan
gadis bernama Kolega ini?
Kolega.
Ya, jadi...
Seseorang yang dia kenal.
Kolega.
Ini memalukan.
Aku merasa seperti orang bodoh!
KEJAKSAAN
Wali Kota Chu didukung
oleh Anggota Dewan Kang.
Jika tak siap menjatuhkan keduanya,
jangan repot-repot memulai.
Kau pemilik Konstruksi Taemyeong,
bukan?
Ini saatnya aku minum obat.
Silakan.
Aku tak punya masalah kesehatan.
Ini hanya suplemen.
Kita, orang Korea,
tak boleh melewatkan makan.
Tapi aku sering melewatkannya
karena sibuk menjadi wali kota.
Itulah gunanya suplemen.
Menurutmu kenapa
aku memanggilmu
sebelum Pak Cheon Hak-su
yang memukuli orang?
Aku tahu Anggota Dewan Kang
menghapus catatanmu
sebagai bos geng Obok
agar kau terpilih.
Aku tak tahu Pak Kang
mengelola layanan kebersihan.
Permainan berakhir bagimu
begitu kau duduk.
Pilih aku
sebelum mereka meninggalkanmu.
Bukankah kau ingin terpilih kembali?
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Pak Chu baru saja pergi.
Pak Kang akan berpikir macam-macam
begitu melihat Chu
dibebaskan dengan mudah.
ANGGOTA DEWAN KANG JEONG-TAE
Ya, Pak Kang.
Jeong-tae sudah meneleponnya.
Sepertinya kepercayaan mereka
akan hancur lebih cepat.
Apa dia menyebutkan aku?
Tidak, dia tak menyebutkan namamu.
Kau yakin soal itu?
Tentu saja.
Baiklah, kalau begitu.
Jangan lakukan apa pun
dan tunggu sampai aku meneleponmu.
Apa?
"Tunggu"?
Memangnya aku anjing piaraannya?
Astaga.
TUTUP UNTUK HARI INI
SEONHWAGAK
Wali Kota Chu akan baik-baik saja.
Jeong-tae
pastikan hanya Yong-jin
yang dituntut di sini.
Baik, Pak.
Jika ini juga memengaruhimu
itu akan memengaruhi pendukungmu
pada pemilu berikutnya.
Sin-jin
persidangan Chu
tak akan memengaruhi kita, bukan?
Kudengar, dia anggota geng.
Apa itu benar?
Ya, tapi sudah keluar.
Kini dia hanya wali kota
yang bekerja untuk distrik.
Lalu kenapa dia menjadi
bos Konstruksi Taemyeong
yang penuh dengan gangster?
Astaga.
Bahkan ekor bisa melibas anjing
saat putus asa.
Maksudmu...
Kau harus memotongnya
sebelum dia melibasmu.
PASPOR FILIPINA
CHEON HAK-SU
Ya, Pak Kang.
Anggap saja ini liburan
sampai keadaan tenang.
Baik, Pak.
Aku mengerti. Baik.
- Semua baik-baik saja.
- Baiklah.
- Semuanya sudah siap?
- Ya.
Tapi
bagaimana jika kita
terjebak di sana selamanya?
Kau lucu.
Astaga.
Ini buku besar semua suap
yang kuberikan kepada Jeong-tae.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia harus memperlakukanku dengan baik
jika tak mau dipenjara
dan tetap mempertahankan posisinya
di pemerintahan.
Hak-su,
kapan kapal ferinya berangkat?
Berangkat pukul 03.00.
Baiklah.
Aku sudah tak bisa menjadi wali kota
jadi, aku sebaiknya tetap unggul
dari Jeong-tae.
Kau tahu berapa banyak yang kulalui
untuk menyelamatkannya dari masalah.
Kau benar, Bos.
Hei, Han-young.
Yong-jin naik feri di Incheon
malam ini.
Aku akan mengirim
lokasi pertemuannya.
TOKO BUKU MERCUSUAR
Aku akan pergi sekarang
jadi, jangan dekati dia dahulu, ya?
TOKO BUKU MERCUSUAR
KAMI MEMBELI DAN MENJUAL BUKU BEKAS
Menjijikkan.
Debu di tempat ini akan membunuhku
sebelum aku naik feri.
Tunggu sebentar.
- Kenapa?
- Aku tahu kau mabuk laut.
Anak pintar.
Kau boleh pergi.
Astaga.
TOKO BUKU MERCUSUAR
KAMI MEMBELI DAN MENJUAL BUKU BEKAS
Sudah kuduga.
Seberapa besar kau memercayaiku?
Kang Sin-jin, Hakim Ketua
Majelis Senior. Reputasinya buruk.
Kau kenal
Jaksa Park Cheol-woo, bukan?
Pekerjaan lapangan itu
untuk jaksa, bukan hakim.
Cepat, Jaksa Kim.
Kau harus berjuang untuk hidupmu
jika memilih untuk mulai.
Tampaknya kau sudah
mempertaruhkan hidupmu.
Sudah kubilang aku dalangnya.
Hakim Lee
belum menjadi salah satu dari kita.
Aku sungguh penasaran
kenapa kau mendekatiku.
Seberapa besar kau memercayaiku?