Inilah akhirnya.
Sangat tak adil mati seperti ini.
Padahal aku baru mulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young sebenarnya.
EPISODE SATU
Dewan Metropolitan Seoul meloloskan
peraturan ke-18 tahun 2025
untuk mengusir tunawisma di jalanan
demi meningkatkan estetika kota
dan keselamatan publik.
Peraturan yang disebut
"Kebijakan Pengusiran
Tunawisma Perkotaan" ini
izinkan polisi dan penjaga keamanan
untuk segera mengusir tunawisma
dari area-area pusat perkotaan.
Ini membuat tunawisma
bersembunyi di jalan bawah tanah
gedung kosong, dan selokan
yang memicu kemarahan organisasi HAM
menyebutnya "penghapusan manusia".
Keluarga beranggotakan tiga orang
ditemukan tewas
di unit semibasemen di Kota Hanyang.
Listrik dan air sudah diputus
dari unit tersebut
dan yang ditemukan
hanyalah kotak piza
yang tampaknya menjadi
makanan terakhir keluarga itu.
Polisi menduga pasangan
yang berjuang dalam kemiskinan itu
membunuh putra mereka
yang masih kecil
sebelum bunuh diri.
Setumpuk tagihan jatuh tempo
dan kertas bekas ditemukan
di unit tersebut
dan sama sekali tak ada uang
dalam rekening bank mereka.
Publik sangat terkejut
dengan kisah tragis keluarga tersebut
yang disebabkan kesulitan keuangan.
KOREA 2035, TEMPAT ORANG TEKUN MAKMUR
GRUP S, GARDA KETEKUNAN
GRUP S
KUALITAS UTAMA PARIPURNA
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Gojin Chemical harus mengakui
kecelakaan di tempat kerjanya!
- Harus mengakui!
Gojin Chemical harus meminta maaf
kepada negara!
- Minta maaf!
Kami menuntut pengadilan
menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Gojin Chemical harus mengakui
kecelakaan di tempat kerjanya!
- Harus mengakui!
Gojin Chemical harus meminta maaf
kepada negara!
- Minta maaf!
Nenek tahu dunia ini keras
tapi mereka tak bisa apa-apa
tentang hukum.
Pelanggar hukum akan dihukum
dan semua orang di sini
akan dibayarkan biaya rumah sakitnya,
ditambah kompensasi.
Jadi, Nenek memintamu
untuk tetap kuat
dan menjaga kesehatan.
Apa kau mengerti?
Halo.
Halo, Pak Pengacara.
- Terima kasih sudah datang.
- Halo.
Pasti berat sekali.
Benar. Tolong bantu kami.
Kami menuntut pengadilan
menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Gojin Chemical harus mengakui
kecelakaan di tempat kerjanya!
- Harus mengakui!
Mereka hanya tahu cara menggonggong.
Ini bukan kali pertama kami.
Jangan cemas.
Kami menuntut pengadilan
menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Gojin Chemical harus mengakui
kecelakaan di tempat kerjanya!
- Harus mengakui!
Tidak ada anjing yang bisa
menggonggong di pengadilan.
Gojin Chemical harus meminta maaf
kepada negara!
- Minta maaf!
Bubarkan Grup S!
- Bubar!
Jamin hak kami untuk bertahan hidup!
- Biarkan kami hidup!
Bubarkan Grup S!
- Bubar!
Tolong!
Ayah?
KETUA MAJELIS HAKIM LEE HAN-YOUNG
- Siap?
- Ya, Pak.
Ya, Pak.
Silakan berdiri.
PENGADILAN
KETUA PENGADILAN
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Blokir semua pintu masuk saat tiba
dari lantai bawah tanah hingga atap.
Jika kita melewatkan
selembar kertas pun
mereka akan membalas kita.
Dan tamatlah riwayat kita.
Baik.
Aku tak punya waktu untuk mengobrol.
Jadi, wanita gila ini
serius ingin membuat keributan?
Mereka seharusnya
sudah bersiap sekarang.
MANAJER UMUM GRUP S, HAN JEONG-HUN
Mereka akan segera tiba.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak Baek.
Pak Han!
Ini tugas resmi.
Harap menyingkir.
Aku tak ingat bahwa Korea
adalah negara anarkis.
Apa yang kau lakukan?
Ini surat perintah penggeledahan
untuk Kantor Pimpinan
dan Kantor Visi Masa Depan di Grup S.
Tentu, mari patuhi hukum.
Kantor Pimpinan ada di lantai 52
dan Kantor Visi Masa Depan lantai 47!
- Baik, Pak!
MENARA S
Itu juga tak berfungsi?
Kekanak-kanakan sekali.
Di sini!
Hanya Pak Pimpinan
yang bisa memakainya.
Gawat.
Aku juga tak punya kuncinya.
Mari istirahat.
Bukankah kita dalam masalah besar
jika melewatkan selembar kertas saja?
Tidak apa-apa.
Kau punya rokok?
Apa?
DILARANG MEROKOK
Tunggu, kukira jaksanya
seorang wanita.
TIGA PULUH MENIT SEBELUMNYA
Kita akan memulai sesi
untuk Kasus 2035N9722
terkait klaim kecelakaan saat bekerja
terhadap Gojin Chemical.
Dua puluh empat karyawan
termasuk Penggugat Han Na-yeong,
di cabang Yeoju Gojin Chemical
telah didiagnosis mengidap
leukemia akut dan tumor otak.
Bukan hanya itu,
sembilan orang telah meninggal
dan semuanya berusia 20-an
dan awal 30-an.
Pak Pengacara
apa ada hal baru
selain yang kami ketahui?
Apa?
Yang Mulia
semua aliran udara di lokasi kerja
di Gojin Chemical ditutup
untuk memblokir bahan kimia beracun.
SONG NA-YEON
KORESPONDEN HUKUM DI HARIAN DAEJIN
Paparan benzena atau formaldehida
meski sedikit,
dapat menyebabkan leukemia.
Penggugat membuat klaim sepihak.
Ya, kedua pihak benar.
Pengacara Terdakwa
Anda meminta evaluasi kondisi pabrik
dan korelasinya
dengan diagnosis leukemia
dari para karyawan, benar begitu?
Ya, Yang Mulia.
Saya ingin merekomendasikan
Doktor Kim Seok-hyeon
dari Universitas Hanguk.
Aku ingin Firma Hukum Gwangmin
mengambil kasus ini.
Gawat.
Aku mitra di Firma Hukum Haenal.
Aku tahu menantumu seorang hakim.
Aku juga tahu
Haenal memakai Gwangmin,
perusahaan cangkangnya
dalam semua kasus yang dia tangani.
Kasus ini akan menentukan
nasib Gojin Chemical.
Mantan hakim memang hebat
tapi tak sehebat yang masih menjabat.
Gojin Chemical adalah
perusahaan yang beruntung.
Kasus ini melibatkan
sembilan kematian
dan 24 diagnosis leukemia.
Kita sepakat kemenangan sebagian
untuk Penggugat
jadi, berikan denda
dan tutup kasusnya.
Baik, Pak.
Kemenangan sebagian untuk Penggugat?
Ya.
Hukuman yang cukup untuk menunjukkan
usaha Gojin Chemical.
Itu akan merusak reputasi perusahaan
dan pendapatannya akan menurun.
Tapi jika klaim Penggugat ditolak
pengadilan yang akan disalahkan.
Biaya tambahannya 300 juta won
dalam bentuk obligasi atas unjuk.
Kau lebih berani dari ayah mertuamu.
Lakukan pengiriman kilat.
Omong-omong
ini sungguh tak apa-apa?
Kau seorang hakim.
Tidak apa-apa karena aku hakim.
Kukira dia boneka untuk mertuanya.
Ternyata bukan, dia ular.
Jika dirut bisa merenggut
nyawa karyawannya
kenapa hakim tak bisa melakukan ini?
Menurut eksperimen penelitian
bahan kimia beracun
yang ditemukan di pabrik Yeoju
berada dalam kadar
yang bisa diterima.
PENGGUGAT
Dokter Kim
apa eksperimen yang dilakukan
dalam kondisi yang sama di pabrik?
Tidak, kami tak bisa mengatakan
kondisinya seratus persen sama.
Tapi sebagai ahli, saya bisa pastikan
bahwa semua faktor
dipertimbangkan sebaik mungkin.
Mungkinkah ada kesalahan prosedur
atau variabel lain?
Kemungkinannya kurang
dari satu persen.
KEJAKSAAN
Apa yang terjadi?
Apa?
Sedang apa para jaksa di sini?
Sial!
Pak Jang, ada keadaan darurat.
- Berhenti!
- Ada...
Jangan menerobos masuk seperti ini!
Aku Kim Jin-a dari Divisi Khusus
di Kejaksaan Pusat Seoul.
Kami akan mulai penggeledahan
dan penyitaan Grup S.
Pimpinan Jang!
Aku tahu kami mengejutkanmu.
Aku Jaksa Kim Jin-a
dari Kejaksaan Pusat Seoul.
Lama tak berjumpa, ya?
Sampai jumpa.
Tentu, sampai jumpa.
Astaga, itu sulit.
JANG TAE-SIK, PIMPINAN GRUP S
PENAWARAN DAN FAKTUR
Apa kata sandinya?
Apa?
Sandinya 110456.
Kau bisa keluar sekarang, Pak Kim.
Klaim Penggugat tentang sebab akibat
antara bahan kimia beracun pabrik
dan diagnosisnya belum terbukti.
Saya menyatakan
klaim Penggugat
ditolak.
Apa maksudnya "ditolak"?
Hukuman apa yang mereka dapatkan?
Artinya mereka tak lakukan kesalahan
dan terbukti tak bersalah.
- Mereka tak bersalah.
- Apa?
Mereka tak bersalah?
Kenapa mereka tak bersalah?
Cucuku sekarat akibat penyakit
karena bekerja di pabrikmu.
Bagaimana bisa Pimpinan tak bersalah?
Bagaimana mungkin?
Kenapa?
Di mana keadilan dalam sistem ini?
Bagaimana kami bisa hidup
jika kami tak didengar?
seperti ini?
PENGGUGAT
Astaga!
Ada apa?
Astaga, Na-yeong!
Lihat darah ini.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
Maafkan aku, Nenek.
Aku sudah banyak menyusahkan Nenek.
Sayangku!
Na-yeong-ku...
Cucuku yang malang.
Kami harus bagaimana sekarang?
Astaga.
Cucuku...
Bagaimana dengan cucuku
yang malang ini?
Na-yeong-ku...
NERACA DEWI KEADILAN
Kudengar kau menolak kasusnya.
Aku tak memintamu
bertindak sejauh itu.
Lalu kenapa?
Lakukan saja sesuai bayaranmu!
Kau pikir mereka akan menghargainya
jika kau melakukan lebih?
Mereka hanya akan meminta diskon.
Aku akan mengingatnya.
Dia jelas membuat kesepakatan lain
dengan Gojin.
Serakah sekali untuk orang biasa.
Boneka harus ambisius
guna bekerja untuk tuannya.
Jika boneka tak punya ambisi
bagaimana bisa
aku membuatnya bekerja?
Aku Ju Yeong-ho, kelas dua.
Ini untukku?
Tentu, terima kasih.
Aku juara lomba lari
saat hari olahraga.
Astaga, itu mengesankan.
Terima kasih.
Apa kau pelari profesional?
Bukan.
Kalau bukan profesional
kenapa kau berlari begitu kencang?
Apa?
KASUS GOJIN CHEMICAL
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MENOLAK SEMBILAN KEMATIAN
Wanita berusia 25 tahun
yang mengidap leukemia
menunggu hukum
untuk menyelamatkannya
dari kecelakaan di tempat kerjanya.
Namun, pengadilan memutuskan
buktinya tidak cukup
dan membebaskan perusahaan
dari tanggung jawab.
Siang itu, wanita itu melompat
dari gedung rumah sakitnya.
Reporter Choi
akan melaporkan lebih lanjut.
Di rumah sakit di Seoul
ada wanita terlihat di CCTV
meninggalkan lift
dengan kursi rodanya.
Dia Nona Han Na-yeong
yang didiagnosis leukemia
setelah bekerja
di Gojin Chemical di Yeoju.
Pagi ini
Pengadilan Tinggi Seoul menyimpulkan
Gojin Chemical tak bersalah
dan beberapa jam kemudian,
dia melompat dari atap rumah sakit.
Dia meninggalkan pesan
sebelum bunuh diri.
"Aku tak mau membebani nenekku
yang hidup dari menjual sampah."
Kalimat singkat,
tapi tragis ini menunjukkan
betapa putus asanya dia
agar hukum mengembalikan keadilan.
Gojin lolos dengan sembilan kematian.
Apa ini adil, Yang Mulia?
Mereka meninggalkan dunia
dalam keputusasaan.
Hukum mengabaikan mereka lagi.
Hakim Lee,
apa kematian tak berarti bagimu?
Pelaku dilindungi
sementara korban mati.
Dunia ini menyedihkan.
Kalau bukan profesional,
kenapa kau berlari begitu kencang?
Kau benar.
Aku sungguh tak tahu lagi.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
GO JIN-GYU, DIRUT GOJIN CHEMICAL
100 JUTA WON
Biaya tambahannya 300 juta won
dalam bentuk obligasi atas unjuk.
Ini sungguh tak apa-apa?
Kau seorang hakim.
Tidak apa-apa karena aku hakim.
Ini hari ulang tahun ibumu, bukan?
Dia meneleponku tadi.
Itu tak terduga,
mengingat dia tak pernah menelepon.
Ayo. Duduklah.
Dia menanyakan kabarmu.
Kurasa dia ingin putranya
mengucapkan selamat.
Kenapa dia tak langsung meneleponmu?
Jika dia tak bisa menelepon putranya
bagaimana putranya bisa
mengucapkan selamat?
Aku berniat mengirimkannya.
Menurutmu
ini akan cocok untuk ibuku?
YU SE-HEE, PUTRI BUNGSU
PEMILIK FIRMA HUKUM HAENAL
Aku tak tahu.
Apa aku juga harus
mempertimbangkan seleranya?
Setruknya ada di dalam.
Dia bisa menukar, mengembalikan,
atau apa pun yang dia mau
jika tak suka.
Aku sudah melakukan tugasku
sebagai menantunya.
Tentu.
Kau yang terbaik
dalam menjadi menantu terburuk.
Jangan!
Ayah!
Entah apakah dia mengenaliku.
Ibu.
Selamat ulang tahun.
Ibu bertanya-tanya
kenapa ini hari ulang tahun Ibu.
Sepertinya hari ini datang
untuk membawamu ke sini.
Ibu senang kau datang.
Jika kau tak datang
Ibu sendiri yang akan mendatangimu.
Ini hari ulang tahun Ibu.
Tentu saja aku akan datang.
Ibu mau ke mana?
Cucu tetangga Ibu bunuh diri.
Dia muntah darah
di pengadilan kemarin.
Orang-orang bilang
seorang hakim biadab
mencabut napas terakhir
wanita sekarat ini.
Ibu yakin kau tahu
siapa hakim biadab ini.
Ayo.
Setidaknya, kita harus meminta maaf
kepada orang yang masih hidup.
Tidak.
Aku mengikuti hukum
yang berarti
aku tidak perlu minta maaf.
Ibu juga tak boleh pergi.
Kenapa?
Karena mereka akan coba membunuh Ibu
sebab menjadi ibu si biadab itu?
Ibu menyebabkan masalah
untuk diri sendiri. Jangan pergi.
Kau yakin sudah membuat
penilaian yang adil?
Ya.
Tidak.
Tidak ada gunanya menanyakan ini.
Siapa pun akan tahu
di dalam hati mereka.
Namun
jika kau masih bersikeras
bahwa kau adil
tatap mata Ibu
dan katakan kepada Ibu.
"Ibu
aku membuat penilaian yang adil.
Aku hakim keadilan."
Maka Ibu akan memercayaimu,
apa pun yang terjadi, ya?
Ibu akan bilang,
"Putraku bukan hakim biadab.
Dia bersumpah
untuk menjadi hakim yang adil."
Ibu pun tak akan menahan diri
jika ada yang menjelek-jelekkanmu.
Bagaimana putra Ibu
bisa menjadi seperti ini?
Ibu!
Sudah tugas seorang ibu
membiarkan orang memukulinya
saat putranya melakukan kesalahan.
Ibu...
Ini dia Ketua Mahkamah Agung Kang!
Silakan.
Begini
wanita gila bernama Kim Jin-a
merampok segalanya dari Grup S.
Aku akan mengurusnya.
Aku tahu ini tak gratis.
Ini tak akan lebih merugikanku
daripada kerugianku, bukan?
Ini menyangkut seluruh Grup S.
Baiklah.
Ini Kang Sin-jin.
Halo, Ketua Mahkamah Agung Kang.
Seperti yang kau tahu,
Grup S dalam kesulitan.
Bagaimana dengan Hakim Lee Han-young?
Selama kami dibayar dengan layak
dia akan jadi hakim terbaik.
Kita akan menyingkirkan semua
yang mungkin menghalangi kita
di pengadilan.
Sampai jumpa.
Siapa Lee Han-young?
Seorang pria.
Menantu boneka Firma Hukum Haenal.
Jadi
tuannya yang memutuskan putusannya?
Tuan selalu mengendalikan bonekanya.
YU SEON-CHEOL, MITRA DI HAENAL
Halo.
Sekarang?
Baik, Pak.
Bapak membutuhkanku?
Dia Lee Han-young
hakim kasus Grup S.
Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu.
Sapalah Pak Jang Tae-sik,
Pimpinan Grup S.
Halo, Pak.
Di mana putra hakimmu yang berharga?
Kenapa kau yang ada di sini?
Kenapa kau tak membawa
hakim biadab itu?
Kenapa hanya kau yang ada di sini?
Maafkan aku.
Tentang apa?
Jika kau sungguh menyesal
bawa putra sialanmu
yang menolak kasus itu
dan membunuh Na-yeong!
Maafkan aku.
- Na-yeong-ku!
- Maafkan aku.
Kembalikan Na-yeong-ku!
- Na-yeong-ku...
- Maafkan aku.
- Kembalikan Na-yeong-ku!
Jaksa mengambil beberapa dokumen
yang membuktikan
penggelapan dana Grup S, bukan?
Penggelapan dana?
Itu semua uangku.
Dokumen itu juga berisi informasi
tentang dana taktis yang dibuat
dengan uang itu.
Lalu?
Penggelapan dan dana taktis?
Selama pimpinan menanggung
semua kesalahan mereka
semua akan baik-baik saja.
Katamu ada yang harus kau singkirkan.
Tuangkan segelas untuknya.
Baik, Pak.
Suatu kehormatan ada hakim
yang menuangkan minuman untukku.
Dia bukan hakim di ruangan ini.
Dia bagian dari Firma Hukum Haenal.
Baiklah.
Mari bersulang.
Apa yang kau lakukan?
PUSAT MEDIS DARURAT
PUSAT GAWAT DARURAT RUMAH SAKIT
Dokter, serangan jantung!
- Mulai RJP! Turunkan ranjangnya!
- Baik, Pak.
Isi dayanya!
Ya, sudah siap.
MAHKAMAH AGUNG
Pastikan Hakim Lee ditugaskan
dalam kasus Grup S.
Penggugat dari kasus Gojin meninggal
dan dia mendapat banyak kecaman.
Serta dia sedang cuti
karena kematian ibunya.
Begitu dia kembali
aku akan memindahkannya
ke Divisi Kriminal
dan menugaskannya pada kasus ini.
Lalu Pimpinan Grup S?
Semuanya akan beres besok.
Baiklah.
Dari penggelapan hingga dana taktis
semua buktinya ada di sini.
Dari tuduhan penipuan pinjaman
hingga lobi ilegal.
Kau akan dihukum seumur hidup
jika menanggung semua kesalahan.
Apa Pimpinan Jang berjanji
akan menyelamatkanmu untuk ini?
Aku meragukannya.
Aku yakin
dia merencanakan pemakamanmu
dan memilih peti matimu
pada saat ini.
Pikirkan keluargamu.
Bu Kim.
Ada apa lagi?
Hakim Lee Han-young bergabung
dengan Divisi Kriminal.
Apa? Siapa?
Kau belum mendengar
semua rumor tentang dia?
Sepertinya, Grup S merencanakan ini.
Benarkah?
Selidiki itu. Cepat.
Baik.
Makanlah.
Silakan.
Nanti dingin. Makanlah.
Jangan mencemaskan keluargamu.
Jika kau tak meminumnya,
ini akan makin sulit.
Di lapas.
Bukan di sini.
- Halo.
- Halo, Pak.
Kau pindah ke Divisi Kriminal
di Pengadilan Pusat mulai besok?
Ya, Pak.
Baiklah.
Setelah kupikir-pikir
Pak Yu dari Firma Hukum Haenal
sangat menyayangi
menantunya, ya?
Dia lulus dari kampus kelas menengah
dengan nilai pelatihan yang bagus
lalu menjadi menantu Haenal
pada tahun dia menjadi jaksa resmi.
Sejak itu
dia menjadi hakim
untuk tiap kasus
yang diambil Firma Hukum Gwangmin
yang memiliki tingkat kesuksesan
seratus persen.
Haenal bukan mendapatkan menantu.
Mereka mendapatkan sekutu.
Berkat itu, dia menjadi ketua
majelis hakim pertama di angkatannya.
Dasar berengsek.
Tapi dia dikenal relatif adil
dalam tiap kasus
yang tak melibatkan Gwangmin.
Jadi, tak sepenuhnya berengsek?
Ayah Hakim Lee mengidap Alzheimer.
Dia di panti jompo di Gwacheon.
Astaga...
Kau tahu berapa biaya tinggal
di sana per tahun?
Biayanya 200 juta won.
Yu Se-hee membayar biaya tinggalnya.
Itu istri Hakim Lee.
Keluarga istrinya jelas memanjakannya
tapi dia tak punya apa pun
atas namanya.
Aku yakin dia hanya
menyembunyikan kekayaannya.
Apa lagi? Kecanduan judi?
Kehidupan cinta yang berantakan?
Dia hakim boneka Firma Hukum Haenal.
Kita juga butuh sesuatu tentang dia.
Hakim Lee punya dua julukan
salah satunya "boneka mertuanya".
Kau pernah melihat
boneka dibayar oleh tuannya?
Dia tak punya wanita simpanan
dan tak suka berjudi.
Bisa dibilang dia bedebah yang patuh.
Satunya lagi?
Katamu dia punya dua julukan.
"Enam dan Selesai."
"Enam dan Selesai"?
Itu jelas berkaitan dengan judi.
Sudah kubilang. Dia tak berjudi.
Dia pulang tepat pukul 18.00,
jadi, "Enam dan Selesai."
Bagaimana bisa begitu untuk hakim
yang bekerja di Korea?
Itu mungkin untuk menantu Haenal.
Mereka memberinya cukup kasus
agar dia tetap bekerja.
Kau harus mendapatkan sesuatu
tentang dia sendiri.
Sampai jumpa.
Hei! Tahanan 522!
Lihat aku!
Apa?
Bagaimana kau bisa...
membiarkan ini terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Jika publik tahu, mereka akan
menyebutnya penyelidikan koersif.
Haruskah aku mengatur embargo pers
untuk korps pers legal?
Jangan.
Katakan itu permainan kotor internal
oleh seseorang dari kejaksaan.
Setidaknya, satu orang akan pergi
dan memohon bantuan.
CEK 50 JUTA WON
Han-young!
Han-young-ku.
Kau harus menjadi hakim.
Kenapa Ayah menyuruhku menjadi hakim
sementara aku sudah lama jadi hakim?
Tidak, aku bahkan tak tahu
apa aku hakim yang Ayah inginkan.
Putramu hebat sekali.
Kau Hakim Lee Han-young, bukan?
Aku Kim Jin-a dari Divisi Khusus
di Kejaksaan Pusat Seoul.
Sampai jumpa di pengadilan.
Kau tahu Pimpinan Jang Tae-sik
dari Grup S?
Aku menuntutnya.
Aku menyerang waduk terbesar Grup S
dan kurasa itu menakuti
para petinggi.
Aku tak menduga mereka membawa
hakim sipil dari Pengadilan Tinggi
ke Divisi Kriminal.
Tentu, kau bisa
bersikap naif sesukamu.
Tapi ikuti hukum kali ini.
Atau aku pasti akan menjatuhkanmu
dengan segala cara.
Aku lulusan terbaik kedua
Fakultas Hukum Hanguk.
Aku bukan hanya pintar,
tapi juga pemarah.
Kau tak tampak pintar
jika dilihat dari tindakanmu.
Kurasa kau setuju aku wanita jalang.
Jika kau ingin terus menjadi boneka
untuk mertuamu
mari kita hormati hukum kali ini, ya?
Aku meminta stenografer
dan rekaman audio di pengadilan.
Jangan repot-repot.
Aku akan menolaknya.
Kenapa?
Kau takut?
Itu berarti kau kalah.
Berita terkini.
Dirut Choi Jong-hak dari Konstruksi S
ditemukan tak sadarkan diri pagi ini
di lembaga pemasyarakatan di Seoul.
Choi langsung dibawa ke rumah sakit
tapi tak selamat.
Polisi tengah menyelidiki kasus ini
dengan mempertimbangkan bunuh diri.
Mengingat dia adalah tokoh kunci
dalam penyelidikan kejaksaan...
Pak Choi Jong-hak.
Dia bukan bunuh diri.
Ada juga spekulasi
tekanan atau gangguan eksternal.
Kejaksaan menyita
buku rekening internal Konstruksi S
yang menunjukkan
penggelapan miliaran...
Kau dapat sesuatu tentang dia?
Tidak, aku hanya
memberinya peringatan.
Tapi aku ragu itu berhasil.
Kau seharusnya menggertak dia
dengan kemarahanmu.
Benar sekali.
Aku juga menyesal tak melakukannya.
Sial.
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
- Permisi!
- Sebelah sini!
- Ada komentar tentang kasusnya?
- Tolong beri tahu kami.
- Sebelah sini!
- Pak!
Yang Mulia, bisakah kami mengharapkan
putusan yang adil hari ini?
Akankah kematian Dirut Konstruksi S
memengaruhi putusan?
Pak Lee!
Pak Lee, tolong katakan sesuatu...
Apa Anda akan adil
dalam pengadilan hari ini?
Tolong katakan sesuatu, Pak Lee.
- Tolong menyingkir.
- Pak!
Kejaksaan sedang menyelidiki
Dirut Jang Tae-sik dari Grup S
atas penggelapan, dana taktis,
dan penipuan pinjaman.
Pengadilan akan membuat putusan adil
berdasarkan hukum dan peraturan.
Tolong menyingkir.
Tolong katakan satu hal lagi, Pak!
- Pak Lee!
- Tolong keluar!
Halo, Pak.
Kalian berdua
dilantik bersama, bukan?
Ya, Pak.
Apa kalian berdua akrab?
Hubungan kami tak buruk.
Itu bagus.
Kau tak ingin tahu
siapa yang membunuh
Dirut Konstruksi S?
Penyelidikan koersif kejaksaan?
Pernah dengar seseorang
"dipaksa bunuh diri"?
Waktunya mencari pembunuhnya.
Apa gunanya mencari
jika pengadilan akan putuskan
mereka tak bersalah?
Selama kau berjanji
akan mematuhi hukum
aku bisa melepas celana dalamku
dan memohon sambil telanjang.
Celaka.
Itu tak akan berhasil kepadamu.
Aku harus melakukan itu
dengan Pak Yu, mitra di Haenal.
Apa kau sudah gila?
Ini bukti semua penggelapan
dan dana taktis Jang Tae-sik.
KIM YONG-JIN
MANAJER AKUNTANSI KONSTRUKSI S
Kudengar, kau selalu ingin
menuntut Grup S.
Apa itu misi kehidupanmu?
Atau untuk balas dendam pribadi?
Keduanya.
Aku mengincar Jang Tae-sik
begitu menjadi jaksa.
Ternyata tak begitu suci.
BERKAS PERKARA PIDANA TINGKAT PERTAMA
Jam makan siang.
Aku sibuk.
Kasus yang rumit, ya?
Tidak juga.
KETUA MAJELIS HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kau butuh bantuan?
Waktu makan siang
akan segera berakhir.
Di mana putusan tertulisnya?
Ya.
Sesi untuk Grup S dua hari lagi.
Seharusnya, dia sudah punya
draf pertama putusan tertulisnya.
Aku akan memeriksa saat makan siang.
Baiklah.
Kau masih di sini?
Aku akan pergi.
RUANG HAKIM KE-18 DIVISI KRIMINAL
KETUA MAJELIS HAKIM LEE HAN-YOUNG
Dia lulusan universitas
kelas menengah tanpa koneksi.
Kenapa Firma Hukum Haenal
memilih pria itu?
Aku jauh lebih baik.
Kurasa, draf putusan tertulisnya
belum siap
tapi firasatku buruk.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Jadi
kau akhirnya bergabung
dengan Firma Hukum Haenal, ya?
Seon-cheol, ini aku.
Hakim Lee baru menyerahkan
surat pengunduran dirinya.
Kau tahu tentang ini?
Ayo makan malam.
Kau tak bisa makan tanpa aku?
Bukan denganku.
Dengan Hakim Agung.
Terima kasih.
Kepala Pusat Penelitian
di Mahkamah Agung
akan mengakhiri masa jabatannya.
Kami butuh seseorang
untuk segera mengisi posisi itu.
Sayang sekali.
Jika tahu lebih awal,
aku tak akan mengundurkan diri.
Kau mengundurkan diri?
Aku mengunjungi Ketua Mahkamah Agung
dalam perjalanan keluar hari ini.
Apa Pak Yu mengizinkannya?
Apa Pak Yu akan menyetujuinya?
Kau pasti sudah tahu sekarang.
Pengunduran dirimu
tak akan diterima untuk sementara.
Ketua Mahkamah Agung Kang
sangat tertarik
dengan sidang mendatang.
Mahkamah Agung jauh lebih besar
daripada kelihatannya.
Pertimbangkan posisi lain
jika kau tak mau menjadi peneliti.
Tentu saja sambil kau mempersiapkan
sidang Grup S.
Kejaksaan akan menugaskan ulang
kasus ini setelah sidang pertama.
Jaksa lain akan menangani bandingnya.
Namun
Hakim Lee Han-young
adalah masalahnya.
Dia menolak tawaran posisi baru
di Mahkamah Agung
dan bilang akan mengundurkan diri.
Aku tak menduga
dia berubah secepat itu.
Itu mengganggu.
Ya, Pak Ketua Mahkamah Agung.
Kurasa menantumu
kurang menghormati ayah mertuanya.
FIRMA HUKUM HAENAL
Duduklah.
Apa kau hanya bicara di pengadilan?
Di mana "Kakak, bagaimana kabarmu?"
Apa itu menghina
karena kau lebih tua?
Halo.
Lihat? Bagus, bukan?
Sangat bagus bisa saling menyapa
dalam keluarga.
Kau mengundurkan diri?
Ya, Pak.
Urus kasus Grup S
lalu bergabunglah dengan firmaku.
Tidak, aku ingin mandiri.
Ayah, apa yang dia katakan?
Apa firma hukum lain
memberimu penawaran?
Itu akan menyenangkan.
Menantu Haenal bekerja
untuk firma hukum lain.
Tidak, Pak.
Bukan seperti itu.
Apa pun itu, kita akan bicara nanti.
Ketua Majelis Hakim Lee Han-young.
Ada kiriman untukmu.
FIRMA HUKUM HAENAL
Apa ini?
Putusan akhir untuk kasus Grup S.
Jubah hakim melambangkan
hak yudisial
yang diberikan
oleh rakyat negeri ini.
Mulai saat ini...
Firma Hukum Haenal akan mendapatkan
hak-hak suci itu.
Sudah sepuluh tahun
sejak aku mulai hidup sebagai boneka
bagi Firma Hukum Haenal.
Apa kau...
kini mengendalikan ucapanku
untuk putusan akhir?
Bergabunglah dengan firmaku
setelah kasus ini.
Aku ingin mandiri.
Itu tak akan membebaskanmu
dari menjadi menantuku!
Itu sebabnya aku juga akan bercerai.
Ayah
ini alasan tak boleh ajari boneka
bahwa uang itu manis.
Boneka.
Apa pun itu
kau tak bisa lakukan apa pun
sampai menutup kasus Grup S.
Sama sekali tak bisa.
Kesepakatanku dengan
Firma Hukum Haenal
berakhir sekarang.
Apa kita juga perlu punya anak?
Bukannya aku akan melahirkan.
Cari seorang gadis untuk kita.
Mari bercerai.
Apa kau punya kekasih baru?
Bawakan saja seorang anak kepadaku.
Jika tak punya, cari sekarang.
Aku lebih suka anak perempuan.
Aku sudah memberi tahu ayahmu.
Kau tak bisa berpisah denganku.
Kita berpisah...
saat aku menginginkannya.
Jangan pulang
sampai aku menyuruhmu pulang.
Ayah
ini alasan tak boleh ajari boneka
bahwa uang itu manis.
Aku sangat bodoh selama ini.
Dasar bodoh. Matilah!
Apa?
- Hei.
- Apa katamu?
Apa katamu tadi?
- Cukup.
- Lepaskan!
Matilah, Bodoh!
Dasar bedebah.
Hei.
Hei, sudah cukup.
Sudah.
Berhenti.
Hentikan. Ayo.
Ayo.
Sial. Ayo.
Kereta segera melintas.
Harap tidak menyeberang.
Cucu tetangga Ibu bunuh diri.
Saya menyatakan klaim Penggugat...
Seorang hakim biadab...
- Ditolak.
- ...mencabut napas terakhir...
Kenapa mereka tak bersalah?
Bagaimana mungkin?
Ini alasan tak boleh ajari boneka
bahwa uang itu manis.
Di mana keadilan dalam sistem ini?
Bagaimana kami bisa hidup
jika kami tak didengar?
seperti ini?
Bagaimana putra Ibu
bisa menjadi seperti ini?
PENGADILAN
Sudah waktunya.
Kenapa dia lama sekali?
Dia akan segera datang, Pak.
Habislah orang yang kupekerjakan
jika tak bekerja dengan baik.
Ya, Pak. Aku tahu betul.
Silakan berdiri.
Silakan duduk.
HAKIM
Terdakwa Jang Tae-sik
hanyalah korban
penggelapan dan dana taktis
yang tak masuk akal dan tak pantas
oleh Choi Jong-hak,
Dirut Konstruksi S.
Namun
kesalahan karyawannya
juga kesalahan Pimpinan Jang.
Saya minta maaf.
Terdakwa Jang Tae-sik
bukan hanya menggunakan Konstruksi S
untuk penggelapan dan dana taktis
dalam sepuluh tahun terakhir
tapi dia juga menyalahkan
mendiang Dirut Choi Jong-hak
atas kesalahannya.
Dengan begitu
menurut UU Hukuman Berat
Kejahatan Ekonomi Khusus
saya meminta pengadilan
menghukum Pak Jang
enam tahun penjara
dan denda 12 miliar won.
Jangan cemas.
Terdakwa, silakan berdiri.
Putusan telah dibuat.
HAKIM
Pengadilan menghukum Terdakwa...
sepuluh tahun penjara
dan denda 24 miliar won.
Saya memerintahkan
Terdakwa segera ditahan.
- Apa? Apa yang terjadi?
- Yang Mulia!
Jin-a, sepuluh tahun!
Tidak mungkin semudah ini.
Ada yang perlu Anda kabari
terkait penahanan Anda?
Apa dia gila?
Hei! Turun ke sini.
Penahanan?
- Tenanglah.
- Sepuluh tahun?
- Kumohon.
- Lepaskan!
Hakim Lee!
Ulangi lagi!
Hei!
HAKIM
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
YU SEON-CHEOL, MITRA DI HAENAL
Kau sadar akan perbuatanmu?
Dia bisa ajukan banding.
Apa katamu?
Apa yang kau lakukan?
Ini lucu sekali.
Kau begitu ingin meninggalkanku?
Aku akan mengirim surat cerainya.
KETUA MAJELIS HAKIM LEE HAN-YOUNG
TERDAKWA
Terdakwa Lee Han-young
membunuh komplotannya
dan memerasnya.
Karena itu, kejaksaan menuntut
Pak Lee Han-young.
Terdakwa, Anda mengakui tuduhan itu?
Tidak.
Tidak!
Terdakwa!
Saya tak melakukannya!
Saya tak melakukannya.
Saya...
Saya tak bersalah.
Saya tak bersalah!
Akan kubuktikan aku tak bersalah.
Mustahil kau mengatasinya sendirian.
Dasar bedebah!
Inilah yang terjadi
saat orang bodoh coba jadi hakim!
Padahal aku baru mulai ingin hidup
sebagai Lee Han-young sebenarnya.
Tahun 2025?
Aku kembali ke sepuluh tahun lalu.
Kim Sang-jin!
Tangkap pria itu. Atau dia akan mati.
Bagaimana kau tahu?
Kau tak membaca berkas kasus?
Kau membebaskannya.
Kenapa kau melakukan itu?
Benar. Aku hakim.
Mari tangkap Kim Sang-jin bersama.
Aku harus temukan bukti
bahwa Kim Sang-jin pembunuh berantai.