FOTO PANORAMA, HAKIM
PARTAI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH AGUNG, KIM JUN-MAN
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Siapa yang membawa ini ke sini?
Kau tahu wanita tua
yang mengumpulkan rongsokan itu?
Yang kau temui waktu itu.
Ini ada di tumpukan rongsokan
yang dia bawa.
Jangan beri tahu siapa pun
kau menemukan ini di rongsokan.
Bahkan jangan memikirkannya.
Lupakan saja, ya?
Apa ini
begitu berbahaya?
Ibu jadi agak takut.
Haruskah aku membuangnya?
Tidak.
Aku hanya berhati-hati. Jangan cemas.
Aku akan mengurusnya.
Han-young
kau sungguh baik-baik saja, bukan?
Tentu saja.
Sudah tugas seorang ibu
membiarkan orang memukulinya
saat putranya melakukan kesalahan.
Aku tak akan mempermalukanmu lagi.
EPISODE 5
Astaga, apa ini?
Apa perlu aku bantu?
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Bu.
Omong-omong...
Ini tak mau terbuka.
Kemari. Aku akan memegangnya untukmu.
Ini terlalu usang.
Ini sangat usang
hingga jahitannya lepas.
Masih bisa dipakai.
Belilah yang lebih bagus.
Baik, aku akan mengingatnya.
- Baiklah, Bu Shin.
- Baik.
Ada pelanggan.
- Hei!
- Aku tak dapat banyak hari ini.
- Dia putraku.
- Dia tampan.
Aku menemukan buku rekeningnya.
Bagus!
Aku juga menangkap
orang-orang yang tersisa.
Seseorang mengikat mereka
di rumah Buka Pintu.
Aku yakin
Direktur Lee Chang-hyo dalangnya.
Hei
apa pentingnya buku ini?
Ini daftar orang-orang
yang dibebaskan dari wajib militer
menggunakan diagnosis palsu
dari Direktur Lee.
Astaga, dunia benar-benar
belum berubah, ya?
Dahulu, orang-orang memanfaatkan
koneksi orang tua mereka
untuk dibebaskan
atau diberi keringanan.
Tetapi
kenapa mereka punya buku
yang membuktikan kejahatan mereka?
Karena orang jahat
tak memercayai siapa pun.
Mereka pikir
semua orang seperti mereka.
Jadi, mereka melakukan apa pun
untuk menyakiti orang lain
tanpa sadar
itu bisa menyakiti mereka juga.
Serahkan mereka ke polisi
lalu pulanglah.
Ada hal lain
yang harus kulakukan lebih dahulu.
PENCURIAN DI GANGCHEON PALACE
GITAR KUNCI ANTIPENCURIAN
MERAIH POPULARITAS
Apa?
Mereka bahkan tak melapor ke polisi
sebelum menjebak ayahku?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Ya, Pak Lee.
Kau menelepon pada waktu yang tepat.
Apa?
Gangcheon Palace bahkan tak melapor
kasus pencurian itu.
Setelah menjebak ayahku seperti itu!
Itu mencurigakan, bukan?
Kau benar. Di mana kau sekarang?
Di kafe dekat kantorku.
Kau di Seoul?
Ya.
Kirimkan lokasimu.
Aku perlu bicara langsung denganmu.
Aku bisa tiba di area itu
dalam 30 menit.
Baiklah.
- Aku akan mengirimkan lokasiku.
- Baik.
Ternyata kau,
Pengacara Lee Han-young.
Siapa kau?
Inilah akhirnya.
Ternyata kau.
Kau tahu di mana kau bertemu
musuh kehidupan lampaumu?
Tidak, kau tak akan tahu.
Kurasa, aku tahu.
- Tangkap aku kalau bisa!
- Giliranku!
Direktur Lee tak mencari buku itu.
Sin-jin yang mencarinya.
KANTOR INSTANSI PEMERINTAH
Kau tak terlihat cukup rapi
untuk menemui polisi.
Benar begitu.
- Maaf!
- Maaf.
Kami datang untuk menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Dia pasti tahu tentang buku itu
jika memperjuangkannya sekeras itu.
Apa kau bisa mendapatkannya kembali?
Aku di tempat rongsokan
tempat dia mengambil buku itu.
Sepertinya, tempat ini dikelola
oleh keluarganya.
Kirimkan alamatnya dan bersiaplah.
Baik, Pak.
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Baik.
Tempat Rongsokan Handeul...
Halo? Hei, Pak Ban.
Maaf.
Astaga!
Apa kau terluka?
Inikah alasanmu terlambat?
Ini bukan apa-apa.
Kelihatannya cukup serius.
Apa kau yakin?
Ini hanya goresan kecil.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Kau bilang ingin mengatakan sesuatu.
Ini.
Ini untukku?
Ya, kau bisa meminumnya.
Semua esnya sudah meleleh.
Jangan bilang...
Daftar pria yang dibebaskan
dari wajib militer
menggunakan diagnosis palsu
dari Direktur Lee.
Apa aku terlalu berisik?
Tidak mungkin.
KIM JUN-MAN
LEE YEONG-HYEON
Hei.
Apa? Siapa?
Baik, aku akan meneleponmu nanti.
Tempat rongsokan itu dimiliki
oleh ibu Hakim Lee
dari Pengadilan Distrik Chungnam.
Apa?
Benar.
Katamu keluarganya
mengelola tempat rongsokan.
Ini terlalu kejam
untuk menjadi takdir.
Kenapa harus Hakim Lee?
Sekian untuk hari ini.
Apa yang akan Han-young lakukan
dengan buku itu?
Jika dia mengenali nama-nama
dalam daftar itu
tidak mungkin
dia akan bertindak gegabah.
Mungkin.
Atau dia mungkin punya rencana lain.
Tetapi bagaimana reaksinya
jika dia sadar
kita mencari buku itu?
Aku tak tahu.
Karena sudah begini
mari lihat orang seperti apa
Lee Han-young ini.
Jadi
ini semacam jaminan.
Jika akhirnya aku tak menyebutkan
semua orang dalam daftar itu
rilis semua foto
yang baru saja kau ambil.
Siap.
Sebenarnya
aku ingin merilisnya sekarang.
Bagaimana kalau begini?
Pencuri Gangcheon Palace
baru saja menyerahkan diri.
Kau tak memberi tahu
siapa pun, bukan?
- Ya.
- Hakim Lee?
Aku Ketua Majelis Hakim Kim Jin-han
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
MANWOL
Aku belum punya hubungan
dengan Jin-han.
Ini berarti hanya ada satu alasan
dia menghubungiku.
Buku penghindar wajib militer.
CHO MAN-GIL
KETUA FEDERASI INDUSTRI KOREA
LEE HYANG-GYUN, MANTAN KEPALA POLISI
YOON JI-PYEONG, MANTAN JAKSA AGUNG
JANG YONG-HYEON, PIMPINAN GRUP S
LEE HYEON-DO
WALI KOTA SEOUL SAAT INI
YOON SANG-HUN
SEKRETARIS SENIOR BIDANG POLITIK
PARK YANG-CHEOL
MANTAN KEPALA STAF PRESIDEN
LEE JU-CHAN, KEPALA HARIAN DAEJIN
JU GWANG-CHEOL, MANTAN PIMPINAN
KOMISI KOMUNIKASI KOREA
SHIM YEON-PYEONG, MANTAN DIREKTUR
BADAN INTELIJEN NASIONAL
KO GWANG-SEOK
MANTAN MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
MA JUNG-JIN
MANTAN MENTERI EKONOMI DAN KEUANGAN
WOO GYO-HUN
KETUA KOMITE LEGISLASI DAN PERADILAN
CHO HU-HEON, KETUA PARTAI BERKUASA
LEE TAE-GEUN, PERDANA MENTERI
Silakan berdiri untuk VIP.
PARK GWANG-TO, MANTAN PRESIDEN KOREA
Silakan duduk.
Sekarang, kita akan memulai
reorganisasi kabinet nasional ketiga.
Dengan ini
aku mengajukan nominasi
Pimpinan Woo Gyo-hun
sebagai Menteri Hukum.
Aku terkejut kau ada di Seoul.
Aku lihat sidang pembunuh berantaimu
saat mengunjungi Pengadilan Chungnam
dan itu membuatku terkesan.
Aku juga membaca
tentang sidang penipuan asuransi.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Makanlah.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Jarang sekali melihat orang melakukan
pekerjaan mereka belakangan ini.
Itu sebabnya kau menonjol bagiku.
Bagaimana tempat ini?
Kau akan sering kemari
begitu bekerja di Pengadilan Seoul.
Aku anggap itu
sebagai tiketmu ke Seoul.
Kurasa, kau tahu isi koperku.
Kau tak membutuhkannya.
Dengan ini, aku menunjuk
Anggota Dewan Woo Gyo-hun
sebagai Menteri Hukum
dalam kabinet ketiga.
Kita lanjutkan ini
sebagai prioritas partai.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bersiaplah untuk sidang konfirmasi
dan layani negara kita dengan baik.
Aku akan berusaha keras
melayani negara sebagai
Menteri Hukum Korea berikutnya.
- Selamat.
- Terima kasih.
Orang-orang dalam daftar
penghindar wajib militer
akan memberi Sin-jin kekayaan
dan kekuasaan hingga dia jadi iblis.
Tidak mungkin aku menyerahkan
buku itu kepada Sin-jin.
Dari Hakim Agung Kim Jun-man
hingga ketua partai mayoritas
dan sekretaris senior kepresidenan
kau bisa membentuk seluruh kabinet
hanya dengan mereka dalam daftar.
Aku bisa meminta
tiket ke Seoul dari mereka.
Sebentar lagi jam sibuk.
Kau yakin tak akan menyesali ini?
Pak Kim
kau tak pernah benar-benar
menyesali apa pun, bukan?
Karena orang akhirnya akan menyesal
saat sudah mendekati ajal.
Pada titik tanpa jalan kembali.
Seolah-olah kau pernah mati.
Tentu saja tidak.
Kau tahu apa yang tak berubah
sejak hari-hariku di Gedung Biru
sampai di sini, di Suojae?
Bahwa kekuatan Korea masih berada
di tangan Yang Mulia.
Benar sekali.
Tetapi ada satu lagi.
Orang-orang di rapat tadi.
Mereka selalu bicara
tentang bersikap patriot
tapi di dalam hati, mereka hanya
memedulikan diri sendiri.
Mereka semua sama.
Dari membantu anak-anak mereka
mengakali hidup, penyuapan
hingga perselingkuhan.
Ini dokumen semua orang
yang sering mengunjungi Suojae.
Kau urus ini.
Jaga mereka seperlunya
saat mereka punya masalah
jika masalah mereka terlalu besar,
putuskan hubungan dengan mereka.
Baik, Yang Mulia.
Kau tahu kenapa aku
memercayaimu dengan ini?
Kau pasti punya
berkas tentangku juga, bukan?
Ya
sepertinya, kau menggunakan uang
sebagai alat.
Jadi, alih-alih uang
kuputuskan membiarkanmu
menikmati kekuasaan.
Lumayan, bukan?
Aku berjanji akan setia
kepadamu dan negara
di bawah kekuasaan itu.
Bagus.
Dia menolak tawaranku
untuk pindah ke Seoul.
Dia tampak bersikeras
menyimpan buku itu.
Dia membuat semuanya menjadi rumit.
Aku akan segera menghubunginya lagi.
Sudah seharusnya.
Aku menantikan bekerja
dengan kalian berdua.
Ya, aku mengerti.
Pak Kang.
Baik.
Kerja bagus hari ini.
Omong-omong...
Gyo-hun! Kemarilah.
Hei, panggil aku Menteri Woo!
Ayolah.
KEPALA KEJAKSAAN MA GANG-GIL
Ya?
Kerja bagus.
Mari makan malam bersama kapan-kapan.
Pak Jang akan dibebaskan
dari semua tuduhan.
Aku tahu kau mampu.
Halo, Pak.
Tolong lihat ini.
Apa ini?
Ibuku mengelola
tempat rongsokan di Seoul
dan membeli berbagai barang.
Boleh kunyalakan TV-nya?
Silakan.
Sekelompok pencuri
yang terdiri dari tiga orang
yang mencuri barang berharga
senilai dua miliar won
di Samseong-dong, Gangnam-gu,
Seoul, menyerahkan diri.
Mereka merampok rumah
direktur rumah sakit terkenal.
Kelompok itu termasuk
dua kurir yang sering datang
ke rumahnya
dan "Buka Pintu"
yang tiga kali dituntut
atas pembobolan brankas.
Tanpa laporan korban
polisi bahkan tak tahu
tentang perampokan tersebut
hingga ketiganya menyerahkan diri.
Polisi bergegas
menghubungi korban
untuk memastikan pencurian itu.
Beberapa orang berspekulasi
bahwa pemiliknya mungkin
tak melaporkan barang yang hilang
karena dia harus menyembunyikannya.
Aku akan ke Chungcheongnam-do besok.
Bawa itu kembali,
apa pun yang terjadi.
Daftarnya bahkan termasuk
putra Hakim Agung Kim Jun-man
dan sekretaris senior kepresidenan.
Jika dunia mendengar tentang ini
Presiden yang masa jabatannya
setahun lagi akan makin tertekan.
Tetapi
kenapa kau membawa ini kepadaku?
Ini di luar kuasaku.
Menurutku, aku bisa mengandalkanmu
untuk menjaganya lebih baik.
Cawan beracun, katamu...
Kukira, kau hanya anak kecil
tapi kau mengincar nyawaku sekarang?
Menjalani wajib militer
adalah tanggung jawab terhormat
bagi semua pria Korea.
Kita tak boleh membiarkan mereka
dengan status sosial tinggi
mencampuri tanggung jawab ini.
Pengadilan Korea akan mengadili
semua yang terlibat
dalam penghindaran wajib militer
di bawah hukum yang tegas
terlepas dari status sosial mereka.
Pengadilan bukan hanya akan menghukum
mereka yang menghindari wajib militer
tapi juga mereka yang berkolusi
atau mendukung penghindaran
tanpa terkecuali.
Tidak akan ada perlakuan istimewa
atau toleransi.
Aku akan membacakan nama-namanya.
Ketua Partai Cho Hu-heon
dari Partai Pusat Daehan
Hakim Agung Kim Jun-man
dan Anggota Dewan Lee Yeong-hyeon
dari Partai Masa Depan Rakyat Baru.
Shin Tae-hyeon,
Direktur Utama Yeongryun Holdings
- Hakim Yeon Eun-woo Pengadilan Seoul
- Bajingan ini!
Kim Go-geum,
Direktur Utama Baja Pyeongguk...
Apa dia sudah gila?
Pak Lee.
Jika kau akan membuat
pengumuman besar begitu
kenapa kau memintaku
memotret isi buku itu?
Aku tahu.
Aku tak menduga Pak Baek akan
menyuruhku membaca daftarnya sendiri.
Kau mengagumkan.
Aku membaca daftar untuk melihat
siapa yang akan
memberiku tiket ke Seoul
lalu teringat teman terbaikku
dari sekolah hukum.
Entah bagaimana dia tahu keluargaku
mengelola tempat rongsokan
dan mencemaskan harga rongsokan
setiap kali kami berkumpul.
Dia juga merasa bersalah
karena aku terjebak
di pengadilan regional
sepanjang karierku
tanpa bantuan apa pun.
Aku berharap
bisa menghiburnya
dan ini kesempatan sempurna.
Tetapi aku tak bisa
hanya mengekspos dia.
Jadi, kupikir, "Terserahlah."
Dan di sinilah kita.
Kau berharap aku
memercayai itu?
Aku serius.
Sayang sekali.
Aku menyiapkan hadiah lain
dengan tiketmu ke Seoul.
Seharusnya, aku datang lebih awal.
Tetapi aku tak menyesal.
Membalas dendam lebih baik
daripada apa pun
baik dalam film
maupun di dunia nyata.
Pasti sangat menegangkan
membacakan nama rekan-rekan kerjamu.
Tetapi
kau mengganggu
beberapa petinggi dengan ini.
Kau tak keberatan?
Tidak, aku tak bisa
mengganggu mereka.
Karena itulah
aku memutuskan untuk mengatakan
Pak Baek menyuruhku membaca
daftar itu di depan umum.
Pikirkanlah.
Lagi pula, karier Pak Baek
berakhir di sini.
Tetapi aku baru mulai.
Maaf.
Karena mengekspos
daftar itu ke publik?
Atau karena hanya memberiku
setengah daftarnya?
Mana yang lebih kau sesali?
Aku melewatkan beberapa pembaruan
dan melakukan kesalahan.
Maaf.
Kau pikir aku tak mengenalmu?
Kau tak pernah membuat kesalahan.
Jawab aku.
Apa lagi yang kau sembunyikan
di dalam sini?
Apa aku salah memilih orang?
Maaf.
Aku tak akan mengacau lagi.
Direktur Lee dari Rumah Sakit Hanguk
sebaiknya pandai menyimpan rahasia.
Seberapa besar kau memercayainya?
Aku akan mengurusnya.
Yang Mulia.
Duduk.
Kau juga, Pak Kang.
Kapan sidang konfirmasinya?
Sekitar dua pekan lagi, Yang Mulia.
Sampai saat itu, kita akan berperang.
Media akan menyelidiki semuanya,
bahkan sampai ke kaus kakimu.
Mereka bisa menggantungku terbalik,
tapi waktu akan tetap berlalu.
Apa pun yang mereka tanyakan
aku akan bilang akan menjawabnya
saat sidang konfirmasi.
Kau masih harus bersiap untuk sidang.
Pak Kang, dukung dia.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia
orang-orang
di Kementerian Hukum bisa membantu.
Semua orang asing ini akan mencecarmu
untuk setiap hal kecil.
Kau yakin bisa mengatasinya?
Singkirkan yang harus kau singkirkan
dan sembunyikan
yang harus kau sembunyikan.
Ya, Yang Mulia.
Kantor untuk persiapan sidang
ada di Gedung Yeonheung di Jongno.
Mampirlah jika ada waktu.
Setidaknya, berpura-puralah membantu.
Ini perintah Yang Mulia.
Aku tak tahu
orang-orang masih memakai ini.
Astaga, Pak Kang.
Sepertinya, kau dibesarkan
untuk menjadi sangat hemat.
Kurasa begitu.
Orang memang tak mudah berubah.
Omong-omong
apa kau terlahir bisa membaca situasi
dan beradaptasi dengan baik?
Kau baru bergabung dengan Suojae
tapi kau sudah menjadi
tangan kanan Yang Mulia.
Aku tak bermaksud buruk.
Seperti yang kau tahu,
orang-orang bergosip
saat seseorang naik terlalu cepat.
Jadi
kudengar, kau tumbuh
di rumah bordil di Cheongnyangni?
Aku akan segera menghubungimu.
Tentu.
Seorang anak dari rumah bordil
di Cheongnyangni...
Entah apa dia mengenal ayahnya.
Apa lagi yang kau sembunyikan
di dalam sini?
Apa aku salah memilih orang?
Kudengar, kau tumbuh
di rumah bordil di Cheongnyangni?
Bicara.
Ya.
Hakim Lee tampaknya
mengekspos daftar itu
secara impulsif.
Daftar itu termasuk teman sekelas
dari sekolah hukum
yang tak akur dengannya.
Kau percaya itu?
Dia berpura-pura
menginginkan buku itu
hanya untuk diberikan kepada Yi-seok.
Dia menginginkan sesuatu
dari Yi-seok.
Dia tak melakukannya
untuk mendapatkan sesuatu
tapi untuk melindungi masa depannya.
Dia tahu Yi-seok terjebak
di Pengadilan Chungnam sampai akhir
tapi dia baru memulai.
Dia tak setia.
Dia serakah untuk meraih sukses.
Jadi, dia membalas dendam
dengan memanfaatkan Yi-seok?
Seperti yang kau tahu, orang tua
Hakim Lee mengelola tempat rongsokan.
Seorang teman sekelas merundungnya
dan berkomentar sinis tentang itu
mengatakan kertas bekas
dan logam tak menguntungkan.
Dia mengejeknya karena bersekolah
di sekolah yang tak terkenal.
Jadi, dia menjatuhkan bom
untuk membunuh lalat?
Jika dia memanfaatkan Yi-seok
untuk mengekspos daftar itu
dia jelas tak memihak Yi-seok.
Tetapi
sebaiknya, kita peringatkan dia.
Serahkan Han-young kepadaku
dan temui Direktur Lee
dari Rumah Sakit Hanguk.
Aku yakin dia sangat cemas.
Baik, Pak.
Tentang pria yang mengambil tas itu.
Apa yang terjadi?
Mereka menggunakan diagnosis palsu
untuk menghindari wajib militer.
Mereka pantas dihukum.
Aku butuh alasan apa lagi?
Kau tahu apa yang baru saja
dilakukan Pak Baek?
Saat dia mengekspos
semua orang berkuasa
dan anak-anak mereka
dia berpamitan
dengan jabatan hakim agung selamanya.
Aku suruh istriku menjual rumah kami
karena kami akan pindah ke Seoul.
Kau marah kepadaku
karena tak bisa pergi ke Seoul?
Benar sekali!
Jika Pak Baek ditunjuk,
aku bisa bergabung dengannya.
Apa yang harus kukatakan
kepada istriku sekarang?
Telepon istrimu sekarang!
Bagaimana jika dia menjual rumahmu?
Benar juga.
Dia tak bisa menjual rumah kami.
Terima kasih.
Bisakah kau bicara dengannya untukku?
Aku terlalu takut
untuk memberitahunya.
- Memberi tahu siapa?
- Istriku.
Semoga berhasil.
Kesetiaanmu bak buih di lautan.
Kalau begitu, bayar ini.
Apa tak cukup
jika aku mengiriminya pesan?
Dia akan makin marah
karena kau tak serius.
Benar.
Yi-seok kehilangan kesempatan
menjadi hakim agung
saat dia menjatuhkan bom
penghindar wajib militer.
Tetapi akibat skandal
penghindar wajib militer itu
akan membawa Yi-seok ke Seoul.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pria itu!
Di sana.
Kita harus menyingkir!
Ayo!
Dasar bajingan!
Dia pasti kalah di pengadilan.
Sayang!
Ini sudah jelas
peringatan karena mengekspos
daftar penghindar wajib militer.
Aku sudah memberinya peringatan.
Dia akan mengerti.
Ya, kerja bagus.
Aku akan segera memberimu tugas baru.
Tunggu sampai aku meneleponmu.
Yi-seok mempertaruhkan
masa depannya sebagai hakim agung
untuk mengekspos daftar ini.
Ini tentang prinsip Yi-seok
atau kecerdasan Han-young?
Hei
kurasa, ada sisi baik
dalam segala hal.
Beberapa jahitan ini cukup
untuk mencegah istriku marah
karena tak pergi ke Seoul.
Istriku juga menghentikan sendiri
penjualan rumah itu.
Itu bagus.
Benar.
Omong-omong, motor itu.
Itu tampak tak asing.
Benarkah?
Ya, aku punya firasat
itu salah satu terdakwa
dari sidangku sebelumnya.
Astaga...
Dia jelas keberatan dengan putusanku.
Hei, sakit.
Begitulah risiko
menjadi seorang hakim.
Kau harus siap mati demi keadilan
jika itu terjadi.
Kemarin kau siap.
Kau hampir mati.
Ini Hakim Ketua Majelis Senior Kang
dari Pengadilan Pusat Seoul.
Sin-jin langsung menghubungiku.
Dia ingin tahu
pria seperti apa aku ini.
Terkadang, kita melihat seseorang
dan berkata, "Mereka bisa hidup
tanpa hukum dan tetap baik."
Tapi tamu hari ini adalah
seseorang yang tak bisa hidup
tanpa hukum.
Mari kita sambut
Ketua Mahkamah Agung Kang Sin-jin!
Senang bertemu denganmu, Pak.
Silakan duduk.
Pada kehidupan sebelumnya,
dia membunuhku tanpa bicara denganku
tapi dia ingin satu tim denganku
begitu kami bertemu kali ini?
Tentu.
Jika itu yang dibutuhkan
untuk mendapatkanmu.
Semalam kau mengalami
malam yang berat, bukan?
Apa kau baik-baik saja?
Kesombongan untuk menunjukkan
bahwa dia yang menyerangku.
Sin-jin
suatu hari, kesombongan itu
akan memakanmu hidup-hidup.
Jika ini tentang daftar itu,
maafkan aku.
Kau membutuhkannya
demi hal yang jauh lebih penting
tapi emosiku menguasaiku.
Aku berniat melakukannya
saat waktunya tepat.
Dari Hakim Agung Kim Jun-man
hingga mereka yang berlagak
lebih baik daripada semua orang.
Perbuatan mereka di belakang kita
sulit dipercaya.
Kerja bagus.
Tetapi
kuharap, ini pelajaran
yang bagus untukmu.
Aku jelas merasakannya, secara fisik.
Aku akan mengingat pelajaranku.
Tidak perlu
berbicara formal kepadaku.
Baiklah.
Aku senang saat melihat
makanan menumpuk seperti itu.
Saat masih kecil,
aku hanya ingin makan besar.
Mari makan.
Saat melihatmu
aku hampir bisa melihat keanggunanmu.
Sepertinya, kau dibesarkan
dengan baik di keluarga kaya.
- Aku?
- Ya.
Tetapi tawamu mengatakan sebaliknya.
KETUA MAHKAMAH AGUNG KANG SIN-JIN
DI PUSAT YUDIKATIF
Kau tahu lagu itu?
"Keluargaku miskin..."
MEMBACA LIRIKNYA DENGAN LEMBUT
"...selama yang kuingat.
Kami bahkan tak pernah makan di luar
seperti keluarga lain.
Lalu, suatu hari, Ibu... "
Jjajang."
Ya, liriknya, "Ibu bilang
dia tak suka jjajangmyeon."
Kau menceritakan
kisah sedih tentang ibumu?
Tidak.
Setiap kali mendengarkan lagu itu
aku berharap punya ibu seperti itu.
Apa?
Maksudmu...
Ya, aku yatim piatu.
Aku tak pernah bertemu orang tuaku
sejak kecil sampai sekarang.
Bukankah aku cukup sukses
untuk menjadi seperti sekarang,
terlepas dari itu?
Kau bukan hanya cukup sukses.
Pemirsa, mari berikan
tepuk tangan yang meriah.
Ya, itu dia.
Orang tuaku diusir.
Jjajangmyeon dipesan
untuk hari istimewa.
Saat aku dan teman-temanku
melewati toko alat tulis
mereka akan melihat mainan
seharga 500 won
dan membual soal membelinya.
Setiap kali itu terjadi
aku tak bisa mengatakan apa pun.
Kenapa?
Lagi pula, itu hanya gertakan.
Teman-teman itu
punya ayah
dengan penghasilan tetap.
Begitu rupanya.
Apa Yi-seok mengambil buku itu
tanpa sepatah kata pun?
Lagi pula, kariernya
di Pengadilan Chungnam sudah tamat.
Tetapi kudengar,
dia kandidat hakim agung.
Pak Baek
sangat menghargai kehormatan.
Menolak mengambil buku itu dariku
akan terasa seperti aib.
Menurutmu, aku seperti apa?
Kau tampak seperti orang
yang bisa membimbingku.
Bagaimana kau bisa yakin?
Kita baru bertemu hari ini.
Aku ingat kau mengunjungi pengadilan.
Kau mengenaliku?
Aku akan melakukan apa pun
untuk jadi orang yang kau butuhkan.
Pimpinan Woo Gyo-hun
akan menjalani sidang konfrmasi
dua pekan lagi.
Bisakah kau menyingkirkannya
sebelum itu?
Gyo-hun menjadi Menteri Hukum
sampai akhir masa kepresidenan ini
dan mundur bersama Presiden.
Aku bisa melakukannya.
Kau tak ingin tahu apa alasannya?
Apa aku perlu tahu alasannya?
Kau lucu.
PIMPINAN JANG YONG-HYEON DARI GRUP S
Ya?
Surat penangkapan
untuk Dirut Jang Tae-sik?
Kukira, kita sudah selesai
dengan itu!
Ada pemeriksaan surat penangkapan
jadi, dia akan dibebaskan
setelah itu.
Daftar penghindar wajib militer
menjadi topik pembicaraan!
Bagaimana jika dia disalahkan juga?
Karena semua orang memperhatikan
satu masalah besar itu
mereka akan jarang membahas
tentang masalah ini.
Seorang petinggi
atau anggota keluarga konglomerat
dalam pemeriksaan surat penangkapan?
Pak Jang, kau ditahan atas tuduhan
penghindaran pajak ke luar negeri.
Jang Tae-sik.
Itu berarti Sin-jin bicara
dengan Pimpinan Jang Yong-hyeon
dari Grup S.
Sin-jin punya hubungan
dengan Pimpinan Jang
sebelum putranya, Tae-sik.
Aku akan memercayaimu
untuk saat ini
tapi aku akan sendiri yang akan
ke Suojae jika terjadi sesuatu.
Beberapa orang suka mengabaikan fakta
kita semua setara di mata hukum.
Tetapi waktunya akan tiba
dan saat waktunya tiba,
aku akan mengajari mereka
betapa jelas dan menakutkannya itu.
Begitulah
hukum.
RUMAH SAKIT HANGUK
Direktur Lee
panggilan kejaksaan besok, bukan?
Ya.
Menderitalah selama enam bulan
dan setidaknya kau akan mendapatkan
lisensi medismu kembali.
Apa?
Terima kasih!
- Terima kasih!
- Ayolah. Duduk.
Terdakwa
Anda ditangkap
dengan penangkapan darurat
atas tuduhan
penghindaran pajak luar negeri.
Terdakwa?
TERDAKWA
Anda harus menjawabnya sendiri, Pak.
Merepotkan.
Terdakwa
Anda mengakui tuduhan
penghindaran pajak ke luar negeri?
Tidak.
Omong kosong.
Permisi.
Apa dia baru saja memakiku?
Ya, saya jelas mendengarnya.
Terdakwa
harap tenang.
Apa saat ini
Anda adalah Dirut S Shopping?
Ya, saya mengelola 17 pasaraya
dan 120 toko kelontong...
Tunggu, berapa banyak?
Ada 127, Pak.
Ya, 127 toko.
Yang Mulia, Anda harus mengunjungi
pasaraya kami.
Saya akan memberi Anda perlakuan VIP.
Pak Jang.
Apa lagi sekarang?
Kami belum selesai dengan kasus
penghindaran pajak luar negerimu.
Jangan pergi terlalu jauh
dan datanglah ke Kantor Kejaksaan
saat dipanggil.
Kau tak mendengarku tadi?
Aku punya 17 pasaraya
dan 127 toko kelontong.
Apa kau akan meninggalkan semua itu
dan pergi jauh jika di posisiku?
Omong-omong,
kau tadi memakiku, bukan?
Aku?
- Kapan?
- "Kapan?"
Tadi kau memakiku!
Kita harus pergi.
Para reporter datang.
Suruh mereka datang!
Beraninya seorang jaksa memaki
di pengadilan.
Bisa jelaskan tuduhanmu?
Pak!
- Pak Jang!
- Tunggu!
Apa kau mengakui tuduhanmu?
- Pak Jang!
- Pak!
Omong kosong.
Sulit dipercaya aku makan sepagi ini
karena seorang jaksa jalang.
Sial.
Tetapi tunggu. Berapa harganya
untuk membeli jaksa seperti itu?
Aku lapar.
- Aku pesan yang sama.
- Baik, Pak.
Kau bahkan tak bisa
membeli sarapan sekarang?
Ayah
bukti klarifikasi apa
yang kau serahkan ke kejaksaan?
Ayah menyuruh pegawaimu menyiapkannya
karena kerjamu sangat buruk.
Aku sudah mengurusnya
agar kau tak ditangkap lagi.
Baik.
Aku Kim Pyeong-guk dari Urusan Umum.
Apa ini orangnya?
Ya.
Kau sudah selesai makan itu, bukan?
Hei!
Hei, berdiri tegak.
Siapa yang menggajimu?
Apa kau bekerja untuk Grup S?
Kenapa kau menerima perintah
dari orang lain
padahal aku yang menggajimu?
Pak Jang.
Aku hanya...
- Itu perintah ayahmu.
- Diam.
Ayah bisa mengambil pria ini
jika dia sangat hebat
dalam pekerjaannya!
Aku juga tak mau membayar orang
yang akan bekerja untuk orang lain.
Pak Jang!
Aku melakukannya karena diberi tahu
itu akan membantumu!
Aku tak punya motif lain!
Ya, tepat sekali.
Jika itu bisa membantuku,
kenapa hanya aku yang tak tahu?
Pak Jang.
- Hei, Byeon!
- Ya, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Usir dia sekarang juga!
- Tolong keluar.
- Pak Jang!
Ayah
beri aku sedikit waktu lagi.
Ini baru permulaan.
PELUNCURAN S SHOPPING
GRUP S MENGAMBIL ALIH MANAJEMEN ESG
INVESTIGASI S CONSTRUCTION
ATAS SKANDAL PENAWARAN PUBLIK DIMULAI
IDE DIRUT JANG TAE-SIK
UNTUK KOTA CERDAS DI KOREA
TUDUHAN MELOBI
LAPORAN PASIEN VIP
OLEH MANAJEMEN PASIEN VIP
Tunggu! Lee Chang-hyo...
Apa?
SURAT TERAKHIRKU
AKU MELANGGAR HUKUM SEBAGAI WARGA
NEGARA KOREA DAN PROFESIONAL MEDIS
SEKALI LAGI, AKU INGIN MEMINTA MAAF
KEPADA SELURUH NEGERI
HORMAT SAYA, LEE CHANG-HYO
Hei, Han-young.
Lee Chang-hyo sudah pergi.
Aku agak terlambat.
Direktur Rumah Sakit Hanguk,
Lee Chang-hyo
yang dituduh memberikan
diagnosis palsu
untuk membantu warga negara pria
mendapat pengecualian wajib militer
melompat dari gedung dan tewas.
Dia diduga bunuh diri
di bawah tekanan besar
sebelum dipanggil oleh kejaksaan.
Menurut kejaksaan
flashdisk yang disita
memiliki daftar yang sama
dengan yang ada
dalam buku penghindar wajib militer.
Dengan spekulasi
bahwa ada seseorang
yang bertindak sebagai informan
kejaksaan berencana
memperpanjang penyelidikan
tapi dengan kematian Direktur Lee
penyelidikan lebih lanjut
mungkin tak akan diteruskan.
Sin-jin memotong ekornya.
Karena perkataan Direktur Lee
bisa menunjukkan
kelemahan terbesarnya.
Aku tak bisa
meminta jaksa menyelidiki
kandidat Menteri Hukum.
Hei, Nak!
Kau mau ke mana?
Katamu akan membawa semua makanan
yang melewati tanggal kedaluwarsa.
Maksudku
bukan setiap hari.
Datanglah setiap hari.
Apa?
Lupakan saja.
Ini.
Hei, Han-young.
Ya.
Bisakah kau menyelidiki
latar belakang seseorang?
Siapa itu?
Woo Gyo-hun. Dia anggota dewan.
Kau bisa melakukannya?
Apa? Woo...
WOO GYO-HUN, DICALONKAN
SEBAGAI MENTERI HUKUM BERIKUTNYA
Tentu saja!
Kau mengenalku.
Aku bisa melakukan apa pun.
Aku akan menyelidikinya
dan memberitahumu.
Astaga, yang benar saja.
Sayang, bukankah seharusnya
kau pergi ke negara lain?
Sebelum mereka menetapkan
larangan perjalanan?
Ayolah, Sayang.
Ayahku seorang hakim.
Kita tinggal di Korea.
Mereka tak menangkap semua orang
hanya karena ada dalam daftar itu.
Benar.
Korea adalah surga bagi orang kaya
dengan koneksi yang tepat.
Itu sebabnya uang dan koneksi
pada dasarnya Tuhan di sini.
Siapa kau?
Park Cheol-woo, jaksa Korea.
Pak Kim Jeong-gyun
kau ditangkap
karena melanggar UU Wajib Militer.
Kau berhak mendapatkan pengacara
dan berhak untuk tetap diam.
Kau mendengarku, bukan?
Yang benar saja, kau membuatku malu!
Bajingan, kau tahu siapa ayahku?
Dia Hakim Agung!
Kalian dari mana?
Lihat saja nanti.
Sayang.
Apa? Tunggu.
- Lihat di sana.
- Apa?
Lihat itu!
HAKIM AGUNG KIM JUN-MAN DITANGKAP
ATAS TUDUHAN PENGHINDARAN
WAJIB MILITER PUTRANYA
Ayah?
Kau masih ingin tahu aku dari mana?
Astaga.
Tidak ada yang lebih memalukan
daripada ini.
EOM JUN-HO
JAKSA AGUNG
Yi-seok, bedebah itu.
Seharusnya, dia diam saja
di Pengadilan Chungnam sampai akhir
dan menikmati kekuasaannya di sana.
Dia bahkan memanfaatkan pemula
untuk menghancurkan semua orang.
Kau setuju, bukan?
Putramu akan diselidiki
secara terpisah.
Kau
dua kelas di bawahku, ya?
Semua orang adalah mantan pejabat
begitu lencana kita dilepas.
Kau harus bekerja semampumu
selagi melayani negara
dan tetap memiliki posisimu.
Jadi
jaga baik-baik rekanmu,
tua dan muda, selagi kau berkuasa.
Jika kau macam-macam dengan Yudikatif
bahkan jabatan lamamu
tak akan ada artinya.
Kau mengerti
maksudku?
Staf Khusus Presiden Bidang Ekonomi
juga akan segera bergabung
untuk menyusun
draf penghindaran tuduhan.
Selamat bersenang-senang
dan hati-hati di jalan.
Perlakukan dia dengan baik.
Jangan lewatkan satu detail pun.
Baik, Pak.
Pak Kim
menjalani wajib militer
adalah tanggung jawab terhormat
yang lebih penting
daripada tugas pejabat mana pun.
Hei!
JAKSA AGUNG EOM JUN-HO
Aku tak tahu
ada anak nakal lain
seperti Yi-seok di sini.
Sial.
KEADILAN SUDAH MATI
KANTOR KEJAKSAAN
BUAH JATUH TAK JAUH DARI POHONNYA
NEGARA KITA HANCUR!
Sidang penghindaran wajib militer
berlangsung sangat cepat
bahkan bagi Stafsus Bidang Ekonomi,
yang melawan sampai akhir.
Ketua Mahkamah Agung
mengundurkan diri
dan dengan skandal
penghindaran wajib militer
berpikir akan kehilangan kepercayaan
dan rasa hormat bangsa
Kantor Kepresidenan
mengacak-acak sistem yudikatif.
KEADILAN TIDAK BISA DIPULIHKAN
TANPA ATURAN WAJIB MILITER YANG ADIL!
Berita terkini.
Gedung Biru mencalonkan
Jeon Heung-woo
dari Pengadilan Distrik Jeju
sebagai Ketua Mahkamah Agung
yang berikutnya.
- Pak Jeon telah luar biasa...
- Pertama
aku akan memastikan
integritas dan keadilan
adalah fondasi Yudikatif.
Kepercayaan
pada sistem yudikatif dimulai
dengan integritas setiap hakim.
Aku akan pastikan tiap kasus dinilai
dan tiap kata ditulis dengan adil
dan tanpa menguntungkan siapa pun.
Kedua
aku akan membangun...
Jeon, lulusan universitas lokal
dengan karier yang buruk
tanpa ampun menyingkirkan orang
atas nama reformasi
begitu dia menjabat
sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Kemudian
sesuai dugaanku
Heung-woo tertarik kepada Yi-seok.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Bagaimana perasaanmu?
Sudah lebih baik?
Ya, aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Ketua Mahkamah Agung Jeon sendiri
yang meneleponku.
Dia mengundangku bekerja
di Pengadilan Seoul.
Selamat.
Tetapi aku menolaknya.
Apa? Kenapa?
Tetapi
dia menawarkan
dua tiket lagi ke Seoul.
Lalu?
Hakim Ketua Majelis Senior Lim
dan Hakim Lee
kalian ikut ke Seoul bersamaku.
Astaga! Syukurlah.
Pak Kang.
Ya.
Yi-seok akan datang ke Seoul.
Kurasa, dia akan membawa Jeong-sik.
Serta Han-young.
Begitukah?
Sepertinya, Han-young memanfaatkan
buku sialan itu hingga tak berbekas.
Melihat Yi-seok membawa Han-young
skandal penghindaran wajib militer
membuatnya lebih percaya Han-young.
Kurasa begitu.
Bagaimana
Hakim Lee?
Menurutmu, aku seperti apa?
Kau tampak seperti orang
yang bisa membimbingku.
Dia menarik.
Dia pintar dan ambisius.
Pendapat Yi-seok
tentang Han-young tak penting.
Dia tak akan memihak Yi-seok.
Aku lancang mengatakan ini
tapi bukankah terlalu dini
untuk berpikir begitu?
Ya, kau lancang.
Aku akan mengawasinya.
Jangan cemas.
Tetapi aku penasaran
apa dia masih akan
mengerjakan tugas dariku
karena dia tak butuh hadiahku.
Atau dia akan menyerah.
Apa maksudmu "tugas"?
Aku menyuruhnya
menyingkirkan Gyo-hun.
Aku merasa dia akan menusukku
dari belakang jika kubiarkan.
Terlalu dini
untuk memercayai Han-young.
Mungkin aku akan mengurus
kasus Gyo-hun...
Lagi-lagi kau lancang.
Aku sudah bilang akan mengawasinya.
Selidiki Han-young saja.
Selidiki masa kecilnya
apa dia pernah diusir,
dan sebagainya.
Kemudian
pindahkan orangmu
dari Pengadilan Chungnam ke Seoul.
Buat dia terus mengawasi Yi-seok
juga Han-young.
Baik, Pak.
Setelah pemerintah berubah
dan Jaksa Agung Eom mengundurkan diri
putranya yang belajar di luar negeri,
mengunjungi Korea
dan ditangkap atas tuduhan narkoba.
Salah satu yang ditangkap bersamanya
adalah putri Gyo-hun
- Woo Hui-yeong.
- Nona Woo, kau mengakui tuduhanmu?
Kenapa Sin-jin
ingin mengincar Gyo-hun?
Apa dia tahu kelemahan Sin-jin?
Masalah sebenarnya dimulai sekarang.
Mari ke Firma Hukum Haenal dahulu.
FIRMA HUKUM HAENAL
Pada kehidupanku sebelumnya,
aku budak Firma Hukum Haenal.
Itu juga pilihanku
yang hanya berakhir
dengan kematianku yang sia-sia.
Yu Seon-cheol, Rekan di Haenal.
Kau memilihku lagi
pada kehidupan ini.
Tetapi pada kehidupan ini
aku yang menentukan
takdirmu.
Putra Jaksa Agung Eom
adalah pengguna narkoba di Amerika.
- Lalu?
- Begitu juga putri Gyo-hun.
Kurasa, Woo Gyo-hun terlibat
dengan Wali Kota Distrik Nammyeon.
Tampaknya, dia membayar mereka
cukup besar.
Dia bagian dari geng Obok.
Tangani kasus lubang runtuhan
di Distrik Nammyeon.
Lubang runtuhan disebabkan
kesalahan konstruksi air dan selokan.
Cepat urus orang-orang yang tewas
di lubang runtuhan dahulu.
Bagus anakmu meninggal.
Saat penyelidikan yang buntu
para korban menyalahkan
Kantor Distrik Nammyeon.
Dia tahu persis cara memanfaatkanku
untuk keuntungannya.
Kau harus bertindak.
Kang Sin-jin, kau akan ke pengadilan.