=Kebenaran=
=Episode 12=
Aku mengambil cairan serebrospinal
dan cairan vitreus korban,
lalu, mengukur kandungan
ion kalium dalam sampelnya.
Waktu kematiannya dipastikan
terjadi seminggu yang lalu.
Selain itu, aku juga menemukan
bahwa kandungan diatom
dalam organ dalam korban sangat rendah.
Ini karena sirkulasi darahnya
sudah berhenti sebelum dia tercebur,
makanya diatom di dalam air
tidak bisa memasuki organ dalamnya
melalui darahnya.
Hal ini kebetulan membuktikan
dugaan pernapasan pasif,
yang berarti setelah dia mati,
mayatnya dibuang ke dalam air.
Kasus ini bisa ditetapkan
sebagai kasus pembunuhan.
(Autopsi)
Autopsi menunjukkan
perubahan pada tulang tengkorak.
(Analisis)
Di tangan korban ada luka yang diduga
akibat melindungi diri,
di dalam kukunya ada
sisa-sisa serpihan kulit.
Berdasarkan tes DNA,
itu berasal dari seorang pria,
tetapi identitasnya belum diketahui.
Bagaimana dengan identitas korban?
Korban tidak ada dalam
data orang hilang di kota ini.
Datanya sudah diunggah
ke seluruh provinsi,
tetapi belum ada tanggapan sama sekali.
Selain itu, baju yang dipakai korban
agak sedikit, teksturnya agak murahan,
tidak ada petunjuk yang berguna.
Namun, aku menyadari
ada banyak residu minyak mineral
di wajah korban.
Minyak mineral adalah
bahan utama dalam kosmetik
berkualitas rendah.
Aku menduga sebelumnya dia seharusnya
menggunakan kosmetik murah.
Mayat sudah membengkak karena
terendam selama seminggu,
di permukaan kulitnya masih ada
banyak residu minyak mineral.
Bisa disimpulkan bahwa semasa hidupnya,
dia punya kebiasaan
memakai riasan tebal.
Kapal itu sudah ditemukan.
Ayahku yang memberiku kabar.
Sekarang aku teruskan
ke pihak pengurus kapal.
Ayahmu?
Apakah Qianqian tidak memberitahumu?
Aku sudah pernah memberitahunya.
Mengapa kau tidak lapor polisi
saat menemukan mayat?
(Hu Yong, Pemilik Kapal Pengeruk Pasir)
(Setelah dilaporkan para pemancing,
pihak pengurus kapal menemukan)
(sebuah kapal pengeruk pasir ilegal
di Sungai Sishui pada malam hari)
(Polisi menginterogasi awak kapal
dan mengetahui bahwa seminggu lalu,)
(kapal itu menemukan mayat seorang wanita
saat sedang mengeruk pasir)
Bukankah sekarang
dilarang mengeruk pasir?
Selain itu, aku juga takut
mendapat masalah.
Takut mendapat masalah?
Kau melempar mayatnya
ke dalam sungai lagi,
apakah masalah ini kecil?
Kali ini tidak melakukan apa pun,
lalu, terjadi masalah.
Jangan banyak omong kosong.
Di mana kau menemukan mayatnya?
Sekitar dua atau tiga kilometer
di sisi timur Jembatan Sishui Kedua.
Menemukan mayat mengapung seperti ini
sangat membawa sial.
Selain itu, sepertinya
pipa pengeruk pasirnya agak rusak,
jadi, kami tidak berani melanjutkannya
dan langsung berbalik pergi.
Bagaimana? Apakah kau menemukan sesuatu?
Kak Long,
sepertinya ada sesuatu di sini.
Coba aku lihat.
Geng Kak Huo memiliki
sumber narkoba jenis baru
terbesar ketiga
di perbatasan barat daya.
Wanita ini adalah kekasih Kak Huo.
Tampaknya untuk kedua geng
saling percaya hanyalah masalah waktu.
Mengapa kau tiba-tiba mengajakku makan?
Aku ingin betemu denganmu.
Aksi kita kali ini mau menangkap
geng perdagangan narkoba Kak Huo
dan Bao Hei.
Ini adalah tugas
dari organisasi untukmu.
Kau harus berhati-hati.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
Orang bilang dalam hidup
harus melihat ke depan,
tetapi beberapa hal
tidak bisa dilupakan.
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi rupamu♪
Terang dan gelap memang terjalin,
sama seperti di dunia ini
yang ada sinar matahari dan bayangan.
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪
♪Saat melupakan diri sendiri dahulu♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk menggenggam
cita-cita yang diikrarkan♪
♪Seperti cahaya
yang terpantul dalam debu♪
♪Menggambarkan♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪
Untuk pertemuan kembali kita yang indah.
Ayo.
Chen Yumo yang dahulu sudah tidak ada.
Tubuhnya tidak bisa
menyentuh alkohol sama sekali.
Nyawanya bahkan bisa terancam.
Ayo kita bertukar kontak WeChat.
Kita saling menghubungi saat ada waktu.
Aku peringatkan kau.
- Kalau kau
- Ye Qian.
tidak menepati janji,
- aku tidak akan memedulikanmu lagi.
- Kalau begitu, aku akan
terus menggambar untukmu
sampai tidak kuat memegang pensil.
Apa kesibukanmu?
Sekarang aku
memiliki bisnis kecil-kecilan.
Pasti sangat beruntung kalau bisa
terus berdiri di bawah sinar matahari.
Ayo, kita nongkrong di tempat lain.
Mengapa kau tiba-tiba mengajakku makan?
Aku ingin betemu denganmu.
Sampai jumpa lain hari.
Ye Qian,
kapan kau menyelesaikan gambar
yang kau janjikan padaku?
Ye Qian.
Ye Qian, aku tahu kau sudah pulang.
Buka pintunya!
Apakah kau ada masalah?
Long, DNA pada kaus kakinya adalah
milik korban.
Cepat lihat apa yang tertulis
pada kaus kakinya.
Aku sudah hampir buta.
Aku tidak kuat lagi.
Coba aku lihat.
(Hua)
Ini
Hua.
Hua?
Hua dari kata bunga mekar.
Aku juga merasa tulisan itu seperti Hua.
Bagian belakangnya.
Aku juga tidak bisa
melihat jelas bagian belakangnya.
Sudah, yang penting sudah tahu Hua.
Kualitas serat kaus kaki sepeti ini
sangat buruk.
Sudah menjadi seperti ini,
bisa melihat kata Hua saja sudah bagus.
Kaus kaki ini begitu tipis.
Kalau dijual di toko atau supermarket,
pasti tidak ada yang mau beli.
Jadi, aku bertanya pada ibuku.
Ibuku bilang kaus kaki seperti ini
bukan untuk pasar ritel.
Ini khusus untuk toko seperti sauna,
pijat, dan rendam kaki.
Mereka memberikan kaus kaki seperti ini
dalam jumlah besar pada pelanggan.
Beberapa merek juga bekerja sama
dengan pabrik
dan mencetak logo mereka
pada kaus kakinya.
Jadi, kalau kita cari berdasarkan
kata Hua ini,
mungkin saja kita bisa
menemukan sumbernya.
Ibumu masih berbisnis grosir?
Mengapa kau bicarakan
hal tidak berguna seperti ini?
Jalan Changchun sudah ditutup.
Dia sudah berhenti.
Aku angkat telepon dahulu.
Zhao.
Kau menangis?
Bos, sudah diuji.
Yang dimasukkan ke dalam anggurnya
memang narkoba.
Kemurniannya tidak terlalu tinggi,
tetapi kalau baru pertama kali,
efeknya akan cukup besar.
Wanita ini menarik.
(Polisi)
Setelah mayat tercebur,
air masuk ke paru-paru dan perut,
kepadatan secara keseluruhan meningkat
dan menyebabkan mayat
tenggelam perlahan.
Setelah pembusukan meluas,
baru perlahan mengapung
dan menjadi mayat mengapung
yang para awak kapal katakan.
Menurut pernyataan
pemilik kapal pengeruk pasir,
pipa pengeruk pasir mereka
tiba-tiba rusak
saat mereka mengeruk pasir
di malam hari.
Setelah itu, mereka menemukan mayatnya.
Biasanya pipa pengeruk pasir
masuk ke dalam dasar sungai.
Kalau saat itu mayat sudah mengapung,
pipa tidak akan bisa menyedotnya.
Dengan kata lain,
saat kapal pengeruk pasir
sedang bekerja,
korban baru dilemparkan ke dalam air.
Digabungkan dengan lokasi
kapal pengeruk pasir berlabuh malam itu,
lokasi pembuangan mayatnya
ada di dekat sini.
Ini sudah merupakan
bagian hulu Sungai Sishui.
Tempat ini begitu terpencil,
tidak ada banyak penghuni,
juga bukan daerah wisata.
Dalam perjalanan ke sini,
aku sudah mengamatinya,
CCTV terdekat ada
di lampu lalu lintas terakhir
yang tadi kita lewati.
Tepi sungai ini cukup luas.
Kalau memeriksa semuanya,
langit pun mungkin sudah gelap.
Aku hubungi kantor polisi setempat
untuk memeriksa CCTV
yang Paman Lei katakan.
Aku turun dahulu.
Guru, dilihat dari lebar jejak bannya,
sepertinya itu adalah kendaraan darat.
Lihat tidak?
Jejak bannya datang dari timur ke barat,
terkadang cepat, terkadang lambat.
Selain itu, lihat tidak?
Di posisi itu,
di depan pohon, mobilnya balik arah,
menambah kecepatan,
terus maju menuruni lereng ini.
Tersangka mengendarai mobil
ke tepi sungai
untuk memilih lokasi pembuangan mayat,
makanya terkadang cepat,
terkadang lambat.
Setelah selesai membuang mayat,
dia segera meninggalkan lokasi kejadian.
Asumsikan bekas ban ini
ditinggalkan oleh tersangka,
seharusnya sudah benar.
Kelihatannya si pengemudi sangat gugup.
Di lokasi kejadian ada banyak
bekas menyeret dan selip,
juga ada cukup banyak
jejak rem mendadak.
Kalau dia bukan pemula dalam mengemudi…
Dia merasa bersalah karena ada mayat
di dalam mobilnya.
Kemarin aku menyuruhmu ke rumah sakit
untuk diperiksa,
mengapa kau belum pergi?
Aku tidak apa-apa.
Jangan memaksakan diri.
Kesehatan adalah yang utama.
Permukaan tanah dan lingkungan
seperti ini
pada dasarnya tidak mungkin
meninggalkan jejak kaki.
Aku curiga tersangka
langsung pergi setelah membuang mayat.
Long, kemarilah.
Ada apa?
Kemarilah dan cium
apakah ada suatu aroma.
Air seni?
Ini juga belum tentu
air seni manusia, 'kan?
Mungkin saja air seni hewan.
Semut sangat suka makanan manis,
jadi, mereka sangat sensitif
terhadap gula.
Di alam,
hewan juga bisa terkena diabetes,
tetapi kemungkinannya sangat kecil.
Kalau begitu, genangan air seni ini
seharusnya ditinggalkan oleh seseorang
yang menderita diabetes.
Namun, sudah berlalu beberapa waktu,
apakah masih bisa mendapatkan DNA-nya?
Kita kumpulkan lebih banyak sampel.
Bahkan kalau tidak bisa
mengekstrak DNA-nya,
setidaknya ada lebih banyak petunjuk.
Apa yang kau lakukan semalam?
Tidak apa-apa.
Urusan pribadi.
Kau pasti pergi berkencan
dengan cinta pertamamu, 'kan?
Kau bahkan berani meminta cuti?
Kalau gurumu tahu, habislah kau.
Kalian berdua berada
di tahap apa sekarang?
Jaga mulutmu.
Kemarin Zhao meneleponku.
Dia terdengar tidak senang.
Apakah dia juga tahu tentang ini?
Aku menyuruhnya menjauh dariku.
Kau juga.
Jing.
Kalau ada waktu,
bawalah anjing kalian jalan-jalan.
Baik, aku akan segera ke sana.
Bibi Li, kau pergilah dahulu.
Baik, kami pergi dahulu.
Ayo.
Ayo. Baik. Cepat pergi.
Ayo, Beibei,
kita pergi bermain di taman.
Anjing mereka panik
sampai menggonggong terus.
Sudah, jangan menggonggong lagi.
Aku akan segera membawamu jalan-jalan.
Mengapa kau menendang anjing kami?
Jangan pergi.
Nenek, bagaimana boleh
kau sembarang bicara?
Aku lihat sendiri kau menendangnya.
Apakah kau buta?
Aku sedang sibuk mengantarkan pesanan,
bagaimana mungkin ada waktu
untuk menendang anjingmu?
Cepat lepaskan.
Aku akan segera melewati batas waktu.
- Lepaskan.
- Ada apa, Bibi Li?
Kau melewati batas waktu juga tidak boleh
sembarangan menendang anjing orang lain.
- Ada apa, Bibi Li?
- Siapa yang menendang anjingmu?
- Tidak menendang apanya?
- Tidak ada yang menendangnya.
- Minta maaf saja.
- Apakah kalian lihat?
Ada apa?
- Ada apa, Bibi Li?
- Dia menendang anjing kami.
Tidak ada yang menendang anjingmu.
Aku pengantar pesanan.
Pengantaranku akan segera
melewati batas waktu.
Dia terus memegangku
dan tidak membiarkanku pergi.
Halo.
Kau tidak membayar utang?
Kau tidak akan bisa kabur selamanya.
Kau harus membayar semua utang adikmu.
Jangan harap kau bisa kabur.
Kami bisa menangkapmu kapan saja,
mengerti?
(Klub Huadu, Kantor Polisi)
Apakah kau mengenal orang ini?
Agak familier, tetapi tidak ingat
pernah melihatnya di mana.
- Manajer.
- Ambilkan kunci kantor.
- Begini, kutinggalkan informasi kontakku.
- Baik.
Kalau kau teringat sesuatu,
hubungi kami kapan saja.
Baik.
Man?
Kalian saling kenal?
Melalui kunjungan ke Klub Huadu,
kami membuat sketsa simulasi korban
dan memastikan identitas asli korban.
Identitas korban dalam kasus
mayat mengapung di Sungai Sishui
sudah diselidiki.
Korban bernama Zhan Qiuman,
wanita, 20 tahun, berasal dari Mincheng,
datang ke Kota Yunxi dua tahun lalu
dan terus bekerja di bidang jasa
di Klub Huadu.
Identitasnya sudah dipastikan
oleh atasannya, Pang Xianglan.
Zhan Qiuman ini
dibawa dari kampung halamannya
oleh Pang Xianglan.
Selain itu,
dari air seni di tepi sungai,
terdeteksi DNA seorang pria.
DNA itu sama dengan DNA
dari serpihan kulit
yang tertinggal di dalam kuku korban.
Orang ini menderita diabetes parah,
informasi lainnya belum diketahui.
Zhan Qiuman memiliki tiga kartu bank.
Total uang di dalam kartunya
ada 420 ribu yuan.
Sejak kasus terjadi, uangnya
tidak disentuh sama sekali.
Kau Pang Xianglan?
Kami dari kantor polisi.
Halo, benar.
Halo.
Duduklah dahulu.
Hari ini kami datang mencarimu
untuk masalah Zhan Qiu…
Untuk masalah Man?
Aku benar-benar tidak menyangka,
dia masih begitu muda,
mengapa mati begitu saja?
Kapan terakhir kali kau bertemu
dengan Zhan Qiuman?
Belasan hari yang lalu.
Aku sudah tidak ingat.
Bukankah kau yang membawanya ke sini?
Dia juga bekerja di tempatmu.
Kau tidak melihatnya
untuk waktu yang begitu lama,
apakah kau tidak merasa aneh?
Pak Polisi, aku memiliki
40 sampai 50 bawahan.
Bahkan kalau ada beberapa
yang lebih dekat,
juga tidak bertemu setiap hari.
Selain itu, Man memang seperti itu.
Dia datang dan pergi sesuka hati.
Saat dia tidak ingin memedulikanmu,
dia bahkan tidak akan menelepon.
Aku sudah terbiasa.
Kalau begitu,
beri tahu kami tentang dia.
Kesehatan orang tua Man buruk
dan dia memiliki adik laki-laki
yang masih bersekolah.
Seluruh keluarganya bergantung
pada tunjangan kesehatan ibunya
dan kondisi keuangan mereka
tidak stabil.
Dahulu nilai Man di sekolah cukup bagus,
tetapi demi pengobatan orang tuanya,
juga demi membayar sekolah adiknya
dan menabung uang untuk kelak
adiknya membangun rumah dan menikah,
Man langsung bekerja
di sebuah pabrik elektronik
setelah lulus SMP.
Kemudian dia bertemu denganku
dan bilang mau ikut aku
menghasilkan lebih banyak uang.
Aku berpikir karena kami
satu kampung halaman
dan kondisi keluarganya seperti itu,
aku akan membantu sebisanya.
Membantu sebisanya?
Bukankah kau mencelakainya?
Bukan hanya Man, semua bawahanku
memikul beban keluarga sendirian.
Kalau bukan karena sesulit itu,
siapa yang mau menjadi wanita penghibur
yang diremehkan orang-orang?
Man masih muda, cantik, dan pintar.
Ada banyak pelanggan yang menyukainya.
Namun, Pak Polisi, Anda tenang saja.
Di Huadu tidak ada bisnis ilegal
yang tidak jelas.
Apakah kau tahu
tempat tinggal Zhan Qiuman?
Aku menyewa beberapa rumah besar
di dekat sana sebagai asrama.
Man memiliki tempat di asrama,
tetapi kata orang
yang sekamar dengannya,
dia jarang bermalam di asrama.
Sepertinya dia menyewa rumah sendiri
di Desa Baiyuan Selatan.
Kalau begitu, apakah dia punya pacar?
Tidak tahu.
Bagaimana dengan pelanggan
yang dekat dengannya?
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Kalau begitu, menurutmu,
mungkinkah Zhan Qiuman...
Berhubungan dengan pelanggan?
Aku lebih tidak tahu tentang itu.
Namun, Yunxi adalah kota energi.
Ada banyak bos kaya di sini
dan mereka royal.
Para bawahan juga ada kemungkinan
saling menyukai dengan pelanggan
dan berhubungan jangka panjang.
Aku bisa menjamin
mereka mematuhi aturan di klub,
tetapi di luar jam kerja,
semuanya adalah orang dewasa.
Aku tidak ingin urus,
juga tidak bisa urus.
(Jalan Sishui Utara - 021)
Paman Lei, bagaimana?
Apakah ada suatu kemajuan?
Ini rekaman CCTV yang terdekat
dari lokasi kejadian.
Totalnya ada empat kendaraan darat
yang sesuai kriteria yang melewati
persimpangan ini malam itu.
Hanya yang ini yang kembali, lihat.
(Jalan Sishui Utara - 021)
Sudah kubilang
dia pasti merasa bersalah.
Tidak bisa membuat kesimpulan
dengan begitu sembarang.
Nanti aku akan hubungi
Tim Polisi Lalu Lintas
untuk mengecualikan tiga mobil
yang memiliki pelat nomor itu.
Kalau benar-benar yang ini,
tidak ada pelat nomor,
rekaman CCTV-nya juga
berwarna hitam putih, akan jadi sulit.
Halo.
Ada apa? Jangan panik.
Katakanlah pelan-pelan. Ada apa?
Jangan panik.
Segera pergi ke rumah sakit.
Jangan panik. Berhati-hatilah di jalan.
Tidak apa-apa, 'kan, Paman Lei?
Anjing kami mungkin makan racun tikus.
Kalau begitu, harus segera
dibawa ke rumah sakit.
Seharusnya tidak apa-apa.
Iya, seharusnya tidak apa-apa.
(Polisi)
(Apartemen Yingbin)
Berdasarkan pendapatan di bidang mereka,
menurutku, kehidupan Zhan Qiuman
tidak seharusnya begitu miskin,
tinggal di rumah ini
dan perabotan di dalamnya.
Apa-apaan?
Kau lihat koper
di samping tempat tidurnya, 'kan?
Dari empat roda, dua rusak.
Tuasnya penuh dengan selotip.
Bagaimana dia menjalani kehidupannya?
Semua kosmetiknya juga sangat murah.
Selain beberapa pakaian kerja,
pada dasarnya semua bajunya adalah
barang murahan.
Pang Xianglan bilang
Zhan Qiuman memiliki
beban keluarga yang berat,
dia sendiri juga sangat hemat.
Jadi, sebagian besar pendapatannya
akan dikirim ke keluarganya tepat waktu.
Selain itu, di lokasi kejadian juga
tidak ada uang tunai,
buku tabungan, dan kartu bank.
Ponsel dan KTP-nya juga tidak ditemukan.
Segera periksa arus keuangan korban.
Kalau ada keanehan,
langsung periksa CCTV yang terkait.
Baik.
Guru.
- Pang Xianglan itu…
- Selidiki dengan baik.
(Sarapan Disediakan)
Di mana si kecil?
Sudah dikubur di halaman.
Kau pulang dan istirahat dahulu.
Aku cuti hari ini.
Biar aku yang urus restoran.
Tidak perlu.
Bukankah kita mau mengumpulkan cuti
untuk pergi ke Hainan?
Susah payah mengumpulkan cuti.
Kau kembali saja, tidak apa-apa.
Benarkah?
Tidak apa-apa, sungguh.
Tenang saja.
Kak Jing, buatlah dua hidangan lagi.
Baik.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Tunggu sebentar.
- Mau hidangan apa?
- Aku mau telur tumis tomat.
Baik.
Kapten Leng.
Ada penemuan apa dari sidik jari
di dalam kamar korban?
Sidik jari di lokasi kejadian
terlalu kacau, masih diperiksa.
Saat ini belum menemukan
petunjuk yang berguna.
(Penginputan selesai,
sedang memeriksa sidik jari)
Land Rover ini tidak memiliki
pelat nomor.
Warna dan modelnya juga adalah
yang paling umum di merek ini.
Mobil ini pernah bertabrakan,
ada penyok di bagian belakangnya.
Benar.
Cat memiliki daya pantul cahaya
yang tinggi.
Video dari malam itu
berwarna hitam putih.
Mobilnya datang.
(Jalan Sishui Utara - 021)
Menurut pantulan dalam foto hitam putih,
mobil ini tampak berwarna putih neon.
Foto ini bisa memotret
bagian belakang mobil.
Lihatlah bagian ini
pada bagian belakangnya,
tidak ada pantulan,
warnanya tampak hitam.
Ini berarti bagian ini
merupakan permukaan cekung
dan tidak terkena cahaya.
Dilihat dari rasio ini,
area ini cukup besar.
Kapten Leng,
kalau tujuan utama tersangka adalah
demi uang,
dia pasti memahami
kondisi finansial korban.
Berdasarkan yang kita ketahui saat ini,
yang paling memahami Zhan Qiuman
hanyalah Pang Xianglan.
Arus keuangan Pang Xianglan
tidak ada masalah apa pun saat ini.
Apakah semua staf di klub itu
sudah diselidiki?
Sudah.
Kurang lebih sama
dengan yang Pang Xianglan katakan.
Korban suka menyendiri semasa hidupnya
dan sudah tinggal sendiri sejak lama.
Kalau begitu, apakah orang-orang
yang berhubungan dengannya
sudah diselidiki?
Saat ini, kami sedang memeriksa
riwayat komunikasinya.
Kapten Leng, ada satu petunjuk lagi.
Rumah di Desa Baiyuan Selatan
bukan disewa sendiri oleh Zhan Qiuman.
Yang menandatangani kontrak
dengan agennya adalah sebuah perusahaan
bernama Perdagangan Impor
dan Ekspor Huitongda.
Apakah sudah selesai?
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Terima kasih.
Seperti ini cara mengumpulkan DNA?
Aku sering melihatnya di film dan drama,
tetapi baru pertama kali
mengalaminya sendiri.
Kalian datang menemuiku
dan meminta sampel DNA-ku,
apakah untuk masalah Man?
Apa hubunganmu dengan Zhan Qiuman?
Kami berpacaran.
Kamar 305, gedung nomor tiga
di Desa Baiyuan Selatan
disewakan olehmu untuknya, 'kan?
Iya.
Kalau begitu, mengapa kau
menggunakan nama perusahaan?
Apakah karena takut ketahuan
oleh keluargamu?
Istri dan putraku sudah pergi
ke luar negeri bertahun-tahun.
Sekarang aku tidak perlu takut ketahuan.
Adapun menyewa rumah
atas nama perusahaan,
itu untuk mengurangi biaya
dan menghindari pajak secara masuk akal.
Kalau begitu, ayo kita bicara
tentang Zhan Qiuman.
Man adalah gadis yang baik.
Dia tidak serakah dan jujur.
Dia tidak mau perhiasan
dan tas bermerek yang biasanya
disukai oleh gadis.
Aku memberinya uang untuk menyewa rumah
agar dia bisa menyewa
rumah yang lebih baik.
Dia bilang seadanya saja,
uang sisanya mau dia tabung.
Uang saku yang kuberikan padanya
juga dia hemat sebisa mungkin.
Dia hanya memikirkan cara
untuk menafkahi orang tuanya
dan membantu saudaranya.
Sebenarnya, dia sangat pintar.
Tadinya aku berpikir
mau menyekolahkannya
beberapa tahun lagi.
Bagaimanapun, dia tidak bisa terus
mencari nafkah dengan wajahnya.
Sayang sekali.
Kau ada di mana saat kasus terjadi?
Seminggu yang lalu.
Aku dinas ke luar negeri
selama hampir sebulan
dan baru pulang tiga hari yang lalu.
Di mana kau bertemu dengan Man?
Awalnya aku pernah
melihat Man beberapa kali
di Huadu.
Lan yang bertanya padaku.
Dia bilang sekarang gadis ini
cukup kesulitan,
dia bertanya apakah aku mau membantunya.
Pang Xianglan?
Dia yang memperkenalkan Man padamu?
Setelah itu, aku juga
memberinya banyak uang
sebagai bentuk terima kasih.
Kak Lan sudah bekerja keras.
(Klub Huadu)
- Kak Lan sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
Pak Polisi, Anda mencariku?
Maaf merepotkanmu, kami mau
bertanya sedikit padamu.
Matikan mesin.
Apakah kau mengenal Wang Meng
dari Huitongda?
Pak Wang?
Kenal.
Saat kami bertanya padamu sebelumnya,
kau bilang kau tidak tahu
Zhan Qiuman dekat dengan siapa,
tetapi yang kami dengar adalah
kau yang berinisiatif
memperkenalkan Zhan Qiuman
pada pelanggan lain.
Tindakan germo seperti ini
melanggar hukum, tahu tidak?
Pak Polisi, jangan takut-takuti aku.
Aku hanya memperkenalkan
pasangan untuk orang lain.
Memperkenalkan pasangan
tidak melanggar hukum.
Memperkenalkan pasangan?
Kalau begitu, mengapa kau
tidak berkata jujur
saat kami tanya sebelumnya?
Aku berpikir harus menghormati
orang yang sudah mati.
Bagaimanapun, ini adalah privasi Man.
Lagi pula,
Pak Wang adalah klien lama,
aku tidak sanggup menyinggungnya.
Kau ada di mana pada hari kejadian?
Pak Polisi mencurigaiku?
Jawab.
Bekerja di Huadu.
Dari pukul 18.00
sampai keesokan paginya.
Kira-kira di waktu seperti sekarang.
(Hasil Tes Identifikasi Individu DNA)
DNA Wang Meng tidak sesuai
dengan DNA di lokasi pembuangan mayat
dan celah kuku mayat.
Catatan imigrasi Wang Meng
sudah membuktikan bahwa dia
tidak punya waktu melakukan kejahatan.
Situasi keuangan dan keluarga Wang Meng
sudah dipastikan.
Dari sudut motif,
kemungkinan besar dia bisa dikecualikan.
Halo.
Iya.
Kapten Leng.
Kak Chen,
aku langsung bergegas ke sini
begitu menerima telepon.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Ayahmu baik-baik saja,
kurirnya juga baik-baik saja,
hanya lecet sedikit.
Namun, pekerjaannya yang selanjutnya
pasti tertunda.
Begini saja, biar aku yang ganti rugi.
Di mana dia? Mintalah dia ke sini.
Aku akan minta maaf padanya.
Masalah ini kalian
diskusikan sendiri saja.
Aku sudah berikan
nomor teleponmu padanya.
- Baik.
- Saat ini,
aku minta Zhang dari komite lingkungan
menemaninya ke puskesmas
untuk mengobati lukanya.
Tadinya aku mau mengatur ayahmu ke sana.
Mohon maklumi kondisi otak ayahku.
Ini bukan masalah memaklumi.
Dia pikun pun tidak boleh
bilang orang lain mengawasinya.
Iya.
Setelah bicara, dia bahkan
tiba-tiba turun tangan.
Anak muda itu jadi sangat ketakutan.
Dia sudah begitu tua,
kalau terjadi sesuatu padanya,
takutnya orang lain
juga sulit menjelaskannya.
Iya.
Tim Investigasi Kriminal sibuk,
- kami semua mengerti.
- Iya.
- Namun, orang tua tetap harus dirawat.
- Benar.
Dengan kondisi ayahmu,
- dia memang harus dijaga.
- Iya.
Perawat adalah satu hal,
tetapi bagaimanapun, perawat juga
tidak sebaik keluarga sendiri.
- Benar.
- Benar, 'kan?
Iya.
- Baik. Begitu saja.
- Baik.
Baik. Kalau begitu, aku pergi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Paman Wang.
- Aku pergi.
- Bibi Li.
- Baik.
Nenek Kedua, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Leng, masalah ini kacau sekali.
Aku hanya keluar untuk membuang sampah
dan mengobrol sedikit
dengan orang yang kukenal,
tetapi malah…
Namun, belakangan ini, penyakit ayahmu
benar-benar bertambah parah.
Iya.
- Otaknya pikun.
- Iya.
Menurutku, bukankah kau harus
meluangkan waktu untuk membawanya
ke rumah sakit?
Baik.
Lihat, begitu dia kambuh,
dia tidak memedulikan apa pun.
- Hari ini benar-benar menakutkan.
- Iya.
Aku juga sudah tidak muda lagi.
Kalau benar-benar terjadi sesuatu,
aku benar-benar tidak sanggup
memikul tanggung jawabnya, Leng.
- Aku mengerti, Kak Wang.
- Kontrak kita juga sudah hampir berakhir.
Begini saja, Kak Wang.
Anda bantulah lagi.
Aku akan segera pikirkan cara, oke?
Maaf merepotkan Anda.
Siapa yang memarkir mobil
di tengah jalan?
- Cepat pindahkan.
- Baik.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Halo.
Jiao.
Jing bilang dia melihatmu pulang.
Ayahmu tidak apa-apa, 'kan?
- Tidak apa-apa.
- Aku minta dia sekalian pergi lihat.
Ayahku sudah tidak apa-apa,
jangan repotkan kakak ipar.
Aku sedang menyetir, sudah dahulu.
Oh iya, ada satu hal lagi.
Ada apa?
Mobil itu sudah ditemukan.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪