=Kebenaran=
=Episode 8=
(Polisi)
(Kantor Polisi Yunxi)
Apakah DNA-nya bisa diekstrak?
Aku sedang menunggu hasilnya.
Kalau bisa memastikan
bahwa rambut ini milik korban,
pemilik baju ini adalah pelakunya.
Kau tidak pulang semalaman,
ayahmu sendirian di rumah?
Ada bibi perawat.
Apakah kau sudah makan?
Aku punya roti, kau ganjallah dahulu.
Kalau tidak, lambungmu akan sakit lagi.
Aku sudah makan.
Aku pergi ke tempat Jiao dahulu.
Apakah ada penemuan baru?
Guru.
Duduklah.
Dilihat dari video ini,
perawakan dan pakaian keduanya
sangat mirip.
Tas yang dia bawa
dan tas yang kita temukan dari danau
pada dasarnya juga sama.
Jadi, bisa disimpulkan secara kasar
bahwa mereka orang yang sama.
Kalau sudah dipastikan
bahwa mereka orang yang sama,
dia
(Gerbang Selatan, Kolam)
keluar dari gerbang selatan kompleks
pukul 1.05
dan tiba di samping kolam
pada pukul 1.15.
Jaraknya beberapa kilometer.
Larinya cukup cepat.
Dia pergi ke mana
setelah membuang tasnya?
(Gerbang Selatan, Kolam)
Kak Qian.
(Yumo, sudah lama tidak bertemu)
(Dan Qing, sudah lama tidak bertemu)
(Ye Qian: Dan Qing, sudah lama
tidak bertemu, apakah kau)
(punya waktu akhir pekan ini?)
Dia terpancing secepat itu?
Sepertinya dia masih
punya perasaan padamu.
Benar, 'kan?
Pihak Bao Hei pasti akan
mengutus orang untuk mengawasi kita.
Semoga mantan pacarmu cukup pintar.
Untuk apa memikirkan
dia pintar atau tidak?
Selama dia mau menelan umpan ini,
dia tidak akan bisa kabur.
(Kantor Polisi Kota Yunxi)
Menurut pengujian, noda darah
(Jaket Olahraga dan Pisau Bedah)
di sarung tangan dan pisau bedah ini
(yang Diambil dari Kolam Limbah)
milik korban, Wang Xiaole.
Sedangkan pada jaket olahraga ini,
aku menemukan dua DNA yang berbeda.
Yang satu adalah
milik korban, Wang Xiaole,
yang satunya lagi adalah milik
seorang pria yang tidak dikenal.
Aku menemukan beberapa helai rambut
pada ritsleting jaket olahraga ini.
Menurut pengujian, rambut itu
juga milik korban, Wang Xiaole.
Berdasarkan posisi ini, aku menduga
(Kunci dan Sarung Tangan Karet)
seharusnya rambut ini ditinggalkan
(yang Diambil dari Kolam Limbah)
saat pelaku menjambak rambut Wang Xiaole
dan membenturkan kepalanya
berulang kali.
Jadi, pada dasarnya bisa dipastikan
bahwa pria tidak dikenal ini
seharusnya adalah pembunuhnya.
Bisakah dia ditemukan melalui DNA-nya?
Aku sudah mengunggah datanya.
Kalau orang ini ada di dalam sistem kita
dan pernah meninggalkan catatan,
dia akan bisa segera ditemukan.
Namun, kalau tidak, hanya bisa menunggu
sampai aku melakukan perbandingan
setelah menangkap tersangka.
Namun, bisa dipastikan
bahwa dia bukan Wu Da.
Kunci ini seharusnya dibuat belakangan.
(Kunci dan Sarung Tangan Karet)
Apakah bisa membuka pintu rumah korban?
Sudah dicoba, Kapten Leng, bisa.
Tas yang berisi pakaian
sepertinya adalah
tas yang diberikan saat membuat
kartu anggota di tempat kebugaran.
(Tas Olahraga Hitam yang Ditemukan)
Kalau ada merek pada tasnya,
(dari Kolam Limbah)
seharusnya identitasnya bisa diselidiki.
Tempat kebugaran itu sudah tutup
beberapa tahun lalu.
Long, tidurlah di kamarku.
Tidak ada sidik jari pada benda itu.
Dia memakai sarung tangan.
Anak muda banyak tidur.
Menyenangkan sekali.
Aku juga menemukan sesuatu
dari videonya.
(Gang Dongyuan 07)
Sayangnya, tidak bisa diperbesar lagi.
Hanya bisa seperti ini.
Yang bisa kita ketahui sekarang adalah
perawakan sedang, agak kurus,
diperkirakan tingginya
175 cm sampai 180 cm.
Arah yang dia tuju itu adalah Dongyuan.
Dongyuan adalah sebuah desa perkotaan.
Diperkirakan jumlah penduduk tetapnya
minimal ada 3.000 orang.
Gawat.
Itu adalah jumlah penduduk tetap,
kalau ditambah penduduk tidak tetap
pasti lebih dari itu.
Kalau begitu, jadi banyak.
Kondisi jalan dan topografi di Dongyuan
sangat rumit.
Jumlah seluruh CCTV-nya
hanya ada tujuh atau delapan,
ada terlalu banyak titik buta.
Kalau dia benar-benar penduduk Dongyuan,
masih tidak apa-apa.
Takutnya dia hanya melewati Dongyuan
atau bersembunyi di Dongyuan
untuk sementara waktu, lalu, pergi.
Ini jadi sulit.
Biar aku bicara sedikit.
Saat ini, sudah diketahui
bahwa tersangka
sering mengintip korban di hutan pinus
di belakang Kompleks Shancheng.
Itu berarti dia cukup familier
dengan topografi di sekitar sana.
Kurang dari 500 meter
(Kompleks Shancheng)
di sisi barat Kompleks Shancheng adalah
jalan lingkar.
Transportasinya sangat nyaman.
Di sepanjang perjalanan
bisa membuang baju.
Tersangka meninggalkan Kompleks Shancheng
setelah melakukan kejahatan,
tetapi tidak menarik
perhatian siapa pun.
Jadi, menurutku,
(Kolam Limbah, Hutan Pinus)
dia tidak perlu secara khusus
pergi ke Dongyuan yang arahnya berlawanan
untuk menghindari perhatian.
Itu juga akan meningkatkan
(Gerbang Utara, Petak Bunga)
risiko ketahuan dan diperhatikan.
Menurutku, kalaupun tersangka
bukan penduduk tetap Dongyuan,
setidaknya dia juga sering
datang ke sini.
Kapten Leng, menurutku,
kalau sekarang mengambil tindakan
di wilayah Dongyuan,
apakah tersangka akan jadi waspada,
lalu, kabur?
Kehebohan yang ditimbulkan dari kita
mencari barang di kolam limbah
tidak kecil.
Kalau tersangka bersembunyi
dan mengamati diam-diam,
seharusnya dia sudah sadar.
Kalau tidak, begini saja.
Untuk berjaga-jaga, kita bekerja sama
dengan komunitas keamanan dahulu
untuk melakukan investigasi menyeluruh
dengan dalih mencegah perampokan
dan pencurian.
Kita mulai dari penduduk tetap dahulu.
- Wang Tong.
- Ya.
- Liu Yang.
Kalian berdua selidiki secara menyeluruh
jaringan hubungan Wu Da dan Wang Xiaole.
Lihat apakah ada orang
yang berhubungan dengan Dongyuan.
- Segera lakukan. Cepat.
- Baik.
Ini adalah desa perkotaan Dongyuan.
Kita bisa pergi lihat.
- Baik.
- Ke sini.
Siapa bosnya?
Aku. Aku bosnya.
Kami mau menanyakan sesuatu padamu.
Kami dari Tim Investigasi Kriminal.
Baik.
- Bos.
- Halo.
Kami mau menanyakan sesuatu padamu.
Ada apa?
Apakah kau mengenal orang-orang
yang makan di sini belakangan ini?
- Apakah ada yang tidak kau kenal?
- Iya, aku mengenal semuanya.
Mereka semua adalah warga
dari sekitar sini.
Semuanya adalah warga?
- Benar.
- Tidak ada orang asing?
Tidak ada.
Di depan.
Terima kasih, Bos.
Sama-sama.
Yang ini juga sudah selesai.
Cepat.
Baik. Ayo.
Makanlah satu.
Aku tidak lapar.
Santailah sedikit.
Sudah berapa tahun kau menjadi polisi?
Empat tahun.
Empat tahun?
Aku sudah menjadi polisi
sejak berusia 20 tahun.
Tidak lama lagi,
aku sudah harus pensiun.
Tadinya aku ingin menyelesaikan
kasus Shancheng dengan keren.
Aku sudah tua, kemampuanku terbatas,
sudah tidak bisa mengikuti
ritme kalian para anak muda.
Ini rasa apa?
Bibi Wang.
Kau sudah pulang?
Aku sudah menyisakan makanan untukmu.
Cepatlah cuci tangan dan makan.
Ayah.
Leng, hari ini aku tidak akan
mencuci peralatan makanmu.
Kau pulang kerja lebih awal,
hari ini aku juga ingin
pulang lebih awal.
Putriku datang membawa anaknya.
Mereka ingin menginap beberapa hari
di rumahku.
Baik. Anda sudah bekerja keras.
Leng, aku ingin bilang padamu.
Aku sudah bekerja untukmu
selama beberapa tahun, benar, 'kan?
Kita juga termasuk
sudah saling kenal dekat.
Sekarang semuanya begitu mahal,
aku juga perlu menghidupi banyak orang.
- Setiap hari aku…
- Bibi Wang.
Bibi Wang, aku tahu.
Ayahku memang tidak bisa
ditinggal sendirian.
Begini saja, aku tambah
bayaran Anda 800 yuan per bulan.
Bagaimana?
Aku jadi tidak enak hati.
Terima kasih.
Pekerjaanku memang sangat berbeda.
Maaf sudah merepotkan Anda.
Tidak apa-apa.
- Kalau begitu, kita sudah sepakat.
- Baik.
- Aku pergi dahulu.
- Baik, sampai jumpa.
Aku juga melihatnya di internet.
Tidak disangka, sekarang dia
membuka galeri seni.
(Kata Sandi Ponsel)
Baik. Kalau begitu, sampai jumpa.
Siapa?
Kau bilang sampai jumpa pada siapa?
Bukan urusanmu.
Apakah dia cinta pertamamu itu?
Bagaimana perkembangannya?
Ceritakanlah padaku.
Kau akan memakai baju ini besok?
Ada apa?
Cukup bagus, sesuai dengan auramu.
Seleramu bagus.
Guru, ada kabar baru
dari fakultas kedokteran.
Katanya orang yang berkelahi
dengan Wu Da pada masa kuliah
sudah ditemukan.
Namanya Niu Bosheng, pria,
34 tahun, penduduk kota ini,
doktor jurusan klinis
Universitas Kedokteran Yunxi.
Dia dan Wu Da adalah teman saat S1,
tetapi tidak sekelas.
Dia sekolah di sekolah yang sama
dengan Wang Xiaole saat SMP dan SMA.
Dia juga pernah ikut dalam
klub pendakian gunung selama kuliah.
Setelah lulus, dia bekerja
di divisi bedah umum
rumah sakit pusat kota.
Sesuai dengan kebijakan
dukungan timbal balik,
dia bekerja di puskesmas Dongyuan
setiap hari Rabu.
Wu Da pernah berkelahi dengannya
saat kuliah
dan mendapat catatan hukuman karena itu.
Kalau begitu, apa penyebab
perkelahian mereka?
Wu Da bilang Niu Bosheng
mengintip dan melecehkan Wang Xiaole.
(Rumah Sakit Pusat Yunxi)
Apakah kau sengaja?
Bukankah aku sudah bilang
jangan pakai bersamaan?
Astaga, Kakak, aku bahkan
belum bangun saat kau bangun.
Bagaimana aku bisa tahu kau memakai ini?
Kalau kau tidak nyaman,
di depan ada toko baju.
Kau belilah baju baru.
Mengapa bukan kau yang beli?
(Rumah Sakit Pusat Yunxi)
Pertama, ini bukan salahku.
Siapa suruh semalam
kau tidak memberitahuku?
Kedua, aku miskin.
Tugas hari ini adalah kerja lapangan.
Untuk apa kau ikut?
Gurumu bilang orang itu adalah
penjahat dengan IQ tinggi.
Gurumu takut kau tidak sanggup tangani,
jadi, dia suruh aku membantumu.
Nanti jangan ungkapkan identitas dahulu
saat masuk.
Mengobrol dahulu dengannya
dan lihat bagaimana reaksinya.
Tidak perlu kau katakan. Ayo.
(Chen Feilong, Li Xiaoying)
Hanya perlu seperti ini?
Benar, masukkan informasi
dan tekan kirim.
- Hanya perlu seperti ini.
- Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Sudah dapat nomor antrean.
(Area Tunggu)
Kau, menjauhlah dariku.
Aku harus ke mana? Di sini sangat ramai.
Aku juga ingin menjauh darimu.
Ramai sekali.
Sekarang rumah sakit memang
seperti ini, sangat ramai.
Memang ramai.
Silakan Si Yuanlong, nomor 047,
pergi ke ruang konsultasi pertama.
Ayo.
Siapa di antara kalian berdua
yang mau diperiksa?
Aku, dia hanya menemaniku.
Kau adalah pria dewasa,
tetapi butuh ditemani untuk ke dokter?
Mentalku rapuh.
Bagian mana yang sakit?
Tanganku sakit.
Pemulihan lukanya cukup bagus,
jaringan parutnya tampaknya juga
tidak mengalami pertumbuhan berlebih.
Bagaimana tanganmu bisa terluka?
Uhh...
Dia mabuk dan menggila di depanku,
juga mengayunkan pisau padaku
dan bersikeras mengatakan
aku merebut pacarnya.
Bukankah dia gila?
Dengar, kau harus beri aku uang
untuk biaya pengobatan
dan kompensasi mentalku.
Aku beri kau uang apanya?
Kau sering menghubungi pacarku
dan seperti lem
yang tidak bisa dilepaskan.
Aku malah harus membayar
biaya pengobatanmu?
Kau mau dihajar?
Aku mau dihajar? Apakah kau sudah gila?
Kau terus menempel padanya.
Kau itu cinta bertepuk sebelah tangan,
mengerti tidak?
- Pacarmu apanya? Kau...
- Kalian...
Kalian bertengkarlah di luar
kalau mau bertengkar.
Ini di rumah sakit.
Aku resepkan salep eritromisin
untuk kau oleskan,
lalu, baru diamati lagi.
- Baik.
Apakah ada hal lain?
Apa yang terjadi?
Maaf, Dokter.
Maaf. Benar-benar maaf. Maaf.
- Kau juga harus memakai masker.
- Baik. Terima kasih.
- Kalau begitu, kami pergi ambil obat.
- Pergilah ambil obat.
Terima kasih.
Halo.
Kapten Leng, hasilnya sudah keluar.
DNA-nya sesuai dengan DNA pria
pada jaket olahraga itu.
Kalian sudah bekerja keras
beberapa hari ini.
Biarkan staf teknis
pulang kerja lebih awal dahulu.
Baik.
Sudah dipastikan.
(Longyan)
- Hebat.
Qianqian, kau benar-benar
pandai memasak.
Kalau tidak, pertimbangkanlah
untuk bekerja sama denganku.
Kau salah.
Qianqian adalah idola di kepolisian.
Dia adalah murid unggulan Kapten Leng,
kelak akan menjadi kapten,
wakil kepala, kepala,
juga akan masuk ke tingkat provinsi
dan kementerian.
Tempatmu ini tidak bisa
menampung dia yang begitu hebat,
tetapi bisa menampungku.
Kau? Apa yang bisa kau lakukan?
Aku bisa menjadi kucing keberuntungan.
Aku serius.
Jangan jadi polisi lagi.
Melelahkan sekali,
juga tidak menghasilkan banyak uang.
Pertimbangkanlah.
Mungkinkah hari ini kalian
akan tiba-tiba pergi lagi?
Tidak. Hari ini tidak akan pergi.
Mengapa hari ini kalian
mau memasak di sini?
Aku pernah berjanji
mau memasak untuknya.
Si Yuanlong.
Apakah kau menyukaiku?
Iya.
Bukankah aku sudah mengatakannya
berkali-kali?
Sungguh, aku tidak bercanda.
Apakah kau masih ingin
terus berteman denganku?
Aku cukup suka berteman denganmu,
tetapi aku tidak suka
kau menjadi pacarku.
Kau juga, Ye Qian. Dengar, tidak perlu.
Aku menyukaimu adalah urusanku sendiri.
Kau boleh tidak menyukaiku,
tetapi kau tidak perlu
menjodohkanku dengan orang lain.
Apa maksudnya?
Kau meremehkanku, atau meremehkannya?
Aku tidak layak membuatmu
membuang-buang waktumu.
Maaf.
Kau benar-benar pergi?
Kau benar-benar membiarkannya pergi?
Kau juga boleh pergi kalau mau.
Aku tidak akan pergi.
Di mana pun kau berada,
aku akan berada di sana.
Maaf, ucapanku tadi agak kelewatan.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku cukup senang
kau menganggapku sebagai teman, sungguh.
Lalu, aku tidak punya kelebihan apa pun,
tetapi aku agak bermuka tebal.
Apakah belakangan ini dia
mendapatkan kabar tentang Chen Yumo?
Mengapa kau bilang begitu?
Belakangan ini, suasana hatinya bagus.
Kalau suasana hatinya buruk,
bagaimana mungkin dia minta maaf padaku?
Dia memang ada janji nanti.
Seharusnya janji dengan
cinta pertamanya itu.
Namun, aku tidak tahu detailnya.
Aku hanya sesekali mendengar mereka
mengobrol melalui WeChat.
Apakah kau tahu
mereka akan pergi ke mana?
Pergi ke tempat seseorang
bernama Niu sesuatu.
Seharusnya dia
teman masa kecil kalian, 'kan?
Sebuah galeri seni.
Ayo, ikut aku untuk melihat keramaian.
Itu tidak baik, 'kan?
Kau mau pergi atau tidak?
Kalau tidak, aku pergi sendiri.
Aku pergi.
Kalau kau pergi, aku juga akan pergi.
Nama.
Niu Bosheng.
Niu Bosheng, apakah kau tahu
mengapa kau duduk di sini?
Xiaole sudah mati,
kalian pasti akan mencariku.
Katakanlah,
apa saja yang kau lakukan
pada Wang Xiaole?
Aku hanya memasang teleskop di hutan
di sisi utara kompleks mereka.
Kalian sebut itu mengintip.
Mengapa kau mengintip Wang Xiaole?
Aku mencintainya.
Itu saja?
Itu saja.
(Pameran Seni Kontemporer)
Qianqian cukup tampan
saat berdandan rapi.
Mengapa dia tidak sekalian merias wajah?
Ini juga hampir mirip
dengan merias wajah, 'kan?
Oh iya, masalah itu jangan...
Jangan ungkit masalah itu.
Baik.
Lagi pula kita berdua
memang tidak cocok.
Dari latar belakang keluarga,
minat, hobi,
sampai profesi, semuanya tidak cocok.
Selain itu, kau adalah polisi.
Bagaimana kalau aku
tidak menjadi polisi?
Apakah ada kesempatan?
Aku hanya bercanda, jangan begitu kaget.
Aku tahu, kita memang
berasal dari dunia yang berbeda.
Mengapa kau menjadi polisi?
Aku pernah membicarakan hal ini
dengan Qianqian.
Orang tuaku selalu berharap
aku mencari pekerjaan yang santai,
tetapi menjadi polisi
sama sekali tidak santai,
sangat melelahkan,
juga tidak ada hari libur tetap,
tidak punya uang.
Lihatlah betapa miskinnya aku.
Namun, belakangan aku
memikirkannya dengan baik.
Menjadi polisi adalah
pilihanku yang paling tepat
selama 20-an tahun hidupku.
Rasa pencapaian saat menemukan petunjuk
dan berhasil memecahkan kasus,
menurutku, tidak bisa didapatkan dengan
menghabiskan berapa banyak uang pun
atau menukar dengan barang apa pun.
Suruh dia katakan
masalah catatan hukuman karena berkelahi
dengan Wu Da di fakultas kedokteran.
Katakanlah.
Itu karena aku mengintip Xiaole
dan ketahuan oleh Wu Da.
Dia juga curiga aku berhubungan
dengan Xiaole, lalu, kami berkelahi.
Namun, kejadian pada hari itu
membuat Xiaole tahu
tentang keberadaanku.
Namun, sejujurnya, aku tidak berniat
mengganggu kehidupan mereka.
Aku hanya ingin mengamatinya diam-diam
dari samping.
Awalnya, Wu Da adalah
pacar yang cukup baik,
dia juga baik pada Xiaole, juga setia,
tetapi dia sangat payah.
Tangannya gemetar hebat sampai
tidak bisa memegang pisau bedah,
jadi, dia tidak bisa menjadi dokter.
Melihat bidang pemasaran farmasi
menghasilkan banyak uang,
dia jadi masih bisa bertahan hidup,
tetapi Xiaole jadi menderita,
tinggal di tempat yang begitu jauh.
Sebenarnya, rumah bekasnya itu
bukan dia beli dengan mengandalkan
kemampuannya sendiri.
(Wu Da dan Wang Xiaole
Menikah Dengan Bahagia)
Apakah di sini?
- Selamat datang.
- Selamat.
- Selamat menikah.
- Silakan masuk.
Baik.
- Apakah Wu Da meminjam uang padamu?
- Iya.
Dia meminjam uang pada semua teman
di kelas IPA SMA.
Apakah kau meminjamkannya?
Dia bukan meminjam seribu
atau dua ribu yuan,
bagaimana mungkin aku pinjamkan padanya?
Selain itu, dia perlu meminjam uang
untuk beli rumah bekas
di kompleks dan wilayah jelek
seperti Kompleks Shancheng,
berarti kondisi kehidupannya
buruk sekali.
Dia juga meminjam padaku,
aku tidak tahu apakah aku
harus meminjamkannya.
Jangan pinjamkan.
Mengapa Wu Da mengundangmu
ke pernikahannya dengan Wang Xiaole?
Memangnya tidak canggung
kalau kalian bertemu?
Sebenarnya, Wu Da mengundang
semua orang ke pernikahan mereka,
baik yang dekat maupun tidak,
untuk mengumpulkan hadiah uangnya.
Orang yang datang cukup banyak.
Sebenarnya, kami tidak bertemu.
Namun, aku mencintai Xiaole,
aku tidak bisa membiarkan Xiaole
menderita seperti itu.
Aku menyiapkan 200 ribu yuan
dan meminta seorang teman
untuk meminjamkannya pada Wu Da
atas namanya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kau mengajukan pada pimpinan rumah sakit
untuk menerima tugas
di puskesmas Dongyuan, benar, 'kan?
Kau melakukan itu
untuk mendekati Wang Xiaole,
benar, 'kan?
Benar tidak?
Benar.
Karena aku tidak ingin
terlalu jauh dari Xiaole.
Aku tidak percaya pada Wu Da.
Dia terlalu lemah.
Tidak percaya?
Memangnya kalau kau tidak percaya,
kau jadi boleh mengintip orang lain?
Kau bahkan melakukan
hal tercela seperti itu di atas pohon.
Aku mencintai Xiaole.
Aku benar-benar mencintai Xiaole.
Aku tidak pernah
menyentuh wanita mana pun selain Xiaole.
Namun, aku...
Namun, aku juga pria normal,
benar, 'kan?
Aku juga punya kebutuhan fisiologis.
Seperti yang dikatakan Nabokov,
Xiaole adalah cahaya hidupku,
api hasratku.
Dia adalah idolaku, jiwaku, dan dosaku.
Kau benar-benar tidak tahu malu.
Tidak ada yang memalukan tentang ini.
Ini tidak ada hubungannya
dengan moralitas.
Ini cinta.
Karena aku benar-benar mencintainya.
Xiaole sangat memesona bagiku,
bahkan segala sesuatu di dunia ini
jadi terlihat suram dan tidak bercahaya.
Namun, aku hanya bisa
bersembunyi di sebuah sudut
untuk mengamatinya, mendoakannya,
dan mencintainya diam-diam
dari kejauhan dengan sangat rendah.
Sudah berlalu begitu lama,
waktunya sudah lewat, 'kan?
Kalau aku menjadi Chen Yumo,
aku tidak akan datang.
Jangan datang.
Kalau aku menunggumu, aku pasti
akan datang lebih awal.
Lagi pula harus menunggu,
ayo kita bertaruh.
Pak Polisi jadi sesat.
Bertaruh apa?
Bertaruh apakah cinta pertamanya
akan datang.
Aku bertaruh dia akan datang.
Kalau begitu, tentu saja aku bertaruh
dia tidak akan datang.
Baik. Kalau kau kalah,
kau harus menyetujui satu permintaanku.
Kalau aku kalah, kau boleh
menyuruhku melakukan apa pun.
Baik.
- Sepakat.
Ye Qian.
Mengapa kau datang lebih dahulu?
Kau belum datang saat aku sampai,
jadi, aku masih lebih dahulu.
Ayo masuk.
Ayo.
Mulutku busuk.
Mulutku terkutuk.
Aku belikan kau qing bu liang.
Tidak mau.
Aku terima kekalahan.
Aku katakan dahulu,
aku tidak bisa menjadi pacarmu.
Tenang saja,
aku tidak akan meminta hal itu.
Aku belikan kau qing bu liang dahulu.
Sudah.
Ayo bicarakan hal itu.
Apa saja yang kau lakukan
antara pukul 00.00 sampai 1.00
pada malam kejadian?
Tidur di rumah.
Tidur dengan siapa?
Tidur sendiri.
Kau tinggal di mana?
Taman Guanlan.
Pikirkanlah lagi.
Aku tidak perlu berpikir.
Gaya hidupku sangat teratur.
Aku bekerja di puskesmas Dongyuan
setiap hari Rabu
agar bisa melihat Xiaole.
Aku pulang kerja
dari puskesmas pukul 17.00,
dia pulang pukul 18.00.
Lalu, aku pergi ke hutan
dan melihatnya sampai pukul 21.30,
kemudian aku pulang.
Cukup teratur.
Lihatlah.
Ini milikmu, 'kan?
Bagaimana kau menjelaskannya?
Pertanyaan ini…
Aku tidak tahu cara menjawabnya.
Aku memang punya baju dan tas yang sama,
tetapi keduanya hilang.
Hilang?
Hilang di mana?
Setengah tahun lalu, tadinya baju itu
mau kugunakan sebagai baju ganti,
kemudian kuletakkan
di ruang ganti puskesmas Dongyuan.
Namun, ada yang membobol lemariku
dan aku tidak bisa menemukannya.
Saat itu, ada beberapa rekan kerja
dan satpam.
Mereka bisa menjadi saksinya.
Karena baju yang hilang tidak mahal,
aku tidak melapor ke polisi.
Ini, qing bu liang.
Kudengar qing bu liang
dari restoran ini sangat enak.
Cicipilah.
Aku tidak nafsu makan.
Pameran seni macam apa ini?
Apakah perlu dilihat begitu lama?
Menurutku,
Qianqian susah payah bertemu
dengan cinta pertamanya,
pasti ada sangat banyak hal
yang mau dibicarakan
dan ada banyak kerinduan.
Dia pasti akan sangat menghargai
setiap saat bersamanya.
Kau mau ke mana?
Aku traktir kau makan camilan malam.
Begitu pulang kerja, aku langsung
menemanimu menunggu di sini.
Aku sudah bekerja keras.
Jangan marah. Aku traktir kau
makan camilan malam. Ayo.
Tidak mau, aku sudah kenyang
karena marah.
Kalau begitu, kau mau ke mana?
Pulang.
Aku antarkan.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪