TOKO BUKU MERCUSUAR
Sudah kuduga.
Aku tak sadar
musuhku ada di mana-mana.
Omong kosong apa itu?
Musuh?
Itu bukan omong kosong.
Ini sebabnya kita butuh hukum.
Dasar bedebah!
Sedang apa kau di sini?
Aku sudah lama menunggumu kembali.
Apa dia juga meminjam uang darimu?
Siapa yang melakukan ini
kepada bosku?
Bukan aku.
Itu dia.
Dasar bedebah!
Hei!
Sialan.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah menyuruhmu menunggu!
Diamlah.
Dasar bedebah!
Kau yakin tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
EPISODE 8
Hei, aku tersangkut!
Bawa Chu Yong-jin dan Cheon Hak-su.
Mereka di Kantor Polisi Buyong
di Incheon.
Aku juga akan mengirimkan buku besar
berisi suap antara Chu dan Kang.
Baik.
BUKU BESAR SUAP UNTUK JT
Sudah selesai. Ayo.
KEJAKSAAN
BUKU BESAR SUAP UNTUK JT
Bagus.
Maaf.
Beberapa orang datang
dan merusak rencanaku.
Yong-jin kabur.
Pak Kang.
Ya.
Aku tahu pelabuhan feri itu.
Aku akan segera mengurusnya.
Jangan.
Apa kau akan naik feri
jika berada di posisinya?
Apa yang harus kita lakukan?
Tak akan mudah menemukannya
jika dia bersembunyi dari kita.
Kita harus
memutus hubungan dengannya.
Pak Kang.
Aku punya firasat buruk
tentang Hakim Lee.
Sejak daftar penghindar
wajib militer itu
rencana kita menjadi berantakan
sejak bertemu Hakim Lee.
Siapa?
Mereka sepertinya mengenal
Yong-jin dan gengnya.
Kau harus membuat dirimu berguna
jika ingin tetap di sini.
Aku tahu kau tahu itu.
Bahwa hanya aku
yang bisa menyembuhkan lukamu.
Aku akan memberimu pekerjaan.
Aku punya firasat buruk
tentang Hakim Lee.
Sejak daftar penghindar
wajib militer itu
rencana kita menjadi berantakan
sejak bertemu Hakim Lee.
Kita akan segera tahu.
KEJAKSAAN
Aku mencetak fail ini
dari diska lepasmu.
Orang yang memerintahkan anak buahnya
untuk membunuhmu
dan "JT" di sini
adalah Pak Kang Jeong-tae, bukan?
Aku tahu aku benar.
Astaga.
Kau juga akan menuntutnya
atas percobaan pembunuhan?
Secara teknis, itu ajakan pembunuhan.
Ya, "JT" yang tertulis di sini
merujuk
kepada Pak Kang Jeong-tae
politikus periode ketiga
dari partai mayoritas.
Aku mengiriminya uang setiap bulan
dan mengirim banyak uang tunai
selama musim pemilu.
Begitu penyelidikanku berakhir
dia menekanku
untuk kabur menggunakan feri.
Sepertinya dia ingin
menjadikanku makanan hiu.
Astaga, itu menyegarkan.
Tapi
perutku agak mual
minum air dingin dengan perut kosong.
Apa yang enak di sekitar sini?
Ayo makan siang bersama.
Aku akan menyajikannya untukmu.
Meskipun aku ingin sekali itu
hanya masalah waktu
sampai Pak Kang tahu kau di sini.
Aku harus bergegas mendapatkan
surat penangkapan sebelum itu.
Silakan makan lebih dahulu
sambil menunggu.
Jeyuk bokkeum di sekitar sini
enak.
Dia menyebutkan Pak Kang Jeong-tae.
Mereka akan segera menyiapkan
surat penangkapan untuknya.
Pak Woo Gyo-hun.
Anda mengakui memalsukan alamat Anda.
Apa itu benar?
Ya.
Putri saya mengalami depresi.
Tapi dia punya satu teman
yang bisa dia andalkan
dan saya melakukan itu
agar mereka bisa satu sekolah.
Maafkan saya.
LEE SEONG-HUN, HAN SANG-MIN
Anda menolak menyerahkan
permintaan laporan medis putri Anda.
Karena itu akan melanggar
kerahasiaan pasien.
Kami hanya ingin memastikan
dia benar-benar menderita depresi!
Permisi!
Apa Anda menyuruh
kandidat Menteri Hukum
melanggar hukum?
Harap tenang!
Ini wawancara untuk Pak Woo!
Kalau begitu, bertanyalah!
Kenapa menyuruhnya melanggar hukum?
"Kenapa"? Memang Anda siapa?
Sudah berapa lama
Anda menjadi politikus?
Apa?
MEMALSUKAN ALAMAT DEMI PUTRINYA
Pak Woo
selama menjabat
sebagai sekretaris presiden
Anda menitipkan saham Anda
kepada saudara ipar Anda
dan mengambilnya kembali, bukan?
Dengan kata lain, ini parkir saham!
Saya tak pantas berbicara
terkait masalah
yang sedang diselidiki.
Anda ingat
berbicara dengan teman-teman Anda
terkait saham
pada saat itu, bukan?
Saya tak ingat itu.
Kami meminta
riwayat bursa saham istri Anda
tapi Anda menolak, bukan?
Saya tak merasa perlu
menyerahkan informasi pribadi.
Bukankah Anda mengakui tuduhan
dengan menolak menyerahkan
dokumen-dokumen itu?
Bu Park, berhentilah berasumsi.
Kami tak bisa menerima penjelasannya
saat dia terus berpura-pura bodoh
tentang hal yang sudah jelas!
Jangan menyerangnya tanpa bukti.
Apa ini terlihat
seperti siniar bagi Anda?
Harap tenang!
Bagaimana dia bisa
menjadi Menteri Hukum
jika tak bisa menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini?
POLITIKUS YANG KUAT
UNTUK MEMBUAT DISTRIK NAMMYEON HEBAT!
Kenapa kalian kemari?
Aku Jaksa Park Cheol-woo
dari Kejaksaan Pusat.
Silakan mulai.
- Baik, Pak.
Apa yang kalian lakukan?
Harap mundur.
Silakan keluar.
Ambil semua yang ada di sini juga.
KEJAKSAAN SEDANG MENGGELEDAH
DAN MENYITA KANTOR DISTRIK
Aku akan mengeluarkan
surat penangkapan begitu berakhir
jadi, suruh dia tetap di sini.
- Kirimi dia pesan.
- Baik.
Baiklah, ayo!
Kejaksaan sedang menggeledah
dan menyita kantor distrik.
Pak Woo, Anda terus bertele-tele.
Kim Jin-a mengincar Jang Tae-sik
begitu menjadi jaksa.
Silakan bicara.
Saya bisa menjawab pertanyaan apa pun
tentang tuduhan terhadap saya.
Namun
menurut saya, tak pantas
membicarakan keluarga saya
dalam sidang ini.
Cepatlah, Jaksa Kim.
JAKSA KIM JIN-A
Apa ini?
Bagian dari paket.
Lakukan keahlianmu dengan ini juga.
Hanya kau
yang bisa kupercaya.
Bohong.
Tangkap Woo Hee-young
dan cegah ayahnya menjadi menteri.
Aku dalangnya.
Hakim tak dikenal
menggerakkan seluruh kejaksaan?
Itu juga pasti bohong.
Astaga.
Pak Baek.
Ya?
Ayo berangkat.
Ke mana?
KANTOR ANGGOTA DEWAN KANG JEONG-TAE
LAPORAN KEGIATAN KHUSUS
KEJAKSAAN
Halo?
Aku Kang Jeong-tae.
Aku perlu
bicara empat mata.
Ya.
Aku sedang menuju kantor Pak Kang.
Naluri jaksaku mengatakan
dia ingin membuat kesepakatan.
Aku harus mendengar tawarannya.
Ayo pergi bersama.
Ini mungkin jebakan.
Jaksa Korea tak bisa
dipermainkan semudah itu.
Kerja lapangan itu untuk jaksa,
bukan hakim.
Sampai jumpa.
Pak Park.
AKU KANG JEONG-TAE.
AKU PERLU BICARA EMPAT MATA
ANGGOTA DEWAN KANG JEONG-TAE
Ya, Pak Kang.
Belum ada kabar tentang Gyo-hun?
Dia akan jatuh sebelum tengah malam.
Bagaimana jika kita menunggu bersama?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak, Pak.
Di mana aku harus menemuimu?
Datanglah ke ruanganku.
Baik, Pak.
JAKSA PARK CHEOL-WOO
DARI KEJAKSAAN CHUNGNAM
Tolong angkat.
JAKSA PARK CHEOL-WOO
DARI KEJAKSAAN CHUNGNAM
HAKIM LEE HAN-YOUNG
DARI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
FAKTA TERKAIT TUDUHAN PARKIR SAHAM
Menurut saya,
percakapan ini sudah cukup.
Ada lagi yang ingin Anda katakan?
Ayolah. Ini sudah larut.
Mari kita sudahi hari ini.
Baiklah, Semuanya, jangan bergerak!
Mulai saat ini,
aku menangkap semua orang di sini
atas pelanggaran
UU Pengendalian Narkotika.
- Bangun.
- Kalian berhak didampingi pengacara
dan membuat pernyataan.
Kalian bisa meminta
peninjauan legalitas...
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau Jaksa Kim Jin-a, bukan?
Senang bertemu denganmu.
Aku Song Na-yeon,
reporter di Harian Daejin.
Hakim Lee bilang
aku akan bertemu denganmu
jika berada di sini.
Mari kita akhiri sekarang.
CALON MENTERI KABINET
Apa?
PENANGKAPAN DARURAT
PUTRI WOO GYO-HUN, CALON MENTERI
Ini penangkapan darurat!
Aku sudah menduga ini
saat dia terus membela keluarganya.
Mustahil dia bisa lolos dari ini.
Putrinya baik sekali, ya?
AN JI-HUN, KEPALA STAF
PENANGKAPAN DARURAT
PUTRI WOO GYO-HUN, CALON MENTERI
PENGGEREBEKAN KELAB NARATAMA
MENGUAK PENYELUNDUPAN NARKOBA
Yang Mulia.
Tolong!
Kumohon. Tolonglah.
WOO GYO-HUN
Panggilan Anda tak tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Apa yang harus kulakukan?
WOO GYO-HUN
Panggilan Anda tak tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa dia tak menjawab?
YANG MULIA PARK GWANG-TO
Yang Mulia.
Tolong bantu aku.
Tolong hentikan pers...
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau pasti akan menemukan cara lain
untuk melayani negara.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Aku menemukannya!
- Kemarilah!
- Di sini.
- Itu Gyo-hun.
- Pak Woo!
Pak Woo.
- Apa yang ingin kau katakan?
- Tolong jelaskan!
Hentikan!
PUTRI CALON MENTERI WOO GYO-HUN
DITANGKAP ATAS TUDUHAN NARKOBA
Woo Hee-young, putri dari calon
Menteri Hukum Woo Gyo-hun
ditangkap atas penggunaan narkoba.
Kejaksaan menangkap Bu Woo
dan rombongannya
di ruang naratama sebuah kelab
di Gangnam semalam.
Kerja bagus.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau menjatuhkan Pak Woo?
Dia tak tahu
cara menghormati orang lain.
Apa hanya itu alasannya?
Dia juga sangat congkak.
Benarkah?
Aku tak bisa menerima bedebah itu
menjadi Menteri Hukum.
Kenapa? Apa aku perlu alasan
yang lebih baik?
Tidak.
Membuat calon Menteri Hukum
dijauhi masyarakat itu mudah
bagi orang seperti Sin-jin.
Tapi dari mana asal kekuasaan itu?
Kau masih tak menginginkan imbalan?
Ya, belum.
Belum?
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Kau kenal
Jaksa Park Cheol-woo, bukan?
Dia pindah ke Seoul bersamamu.
Ya.
Kalian bahkan
memecahkan kasus bersama.
Apa kalian berdua dekat?
Tidak, Pak.
Kami hanya kebetulan
pernah bekerja bersama.
Begitukah?
Senang mendengarnya.
Aku sedang menuju kantor Pak Kang.
Naluri jaksaku mengatakan
dia ingin membuat kesepakatan.
Aku harus mendengar tawarannya.
Jaksa Park dalam bahaya.
PARTAI PUSAT DAEHAN
KANTOR DISTRIK KANG JEONG-TAE
Pak Kang Jeong-tae?
Pak Kang?
Jeong-tae tampaknya
menghubungi Jaksa Park.
Bukan kebetulan Sin-jin meneleponku.
Mengetahui dia akan dalam bahaya
begitu Wali Kota Chu mengadukannya.
Begitulah politik.
Menurutmu, apa yang akan
dilakukan Jaksa Park?
Bekerja sama dengan Jeong-tae?
Atau tidak?
Aku sungguh penasaran...
kenapa kau mendekatiku.
Sebenarnya...
aku ingin sebuah imbalan.
Kau akhirnya menginginkan
sesuatu sekarang?
Hanya ada satu cara menyelamatkan
Pak Park dan melewati situasi ini.
Bantu aku menjatuhkan
Hakim Agung Hwang Nam-yong.
Apa?
Aku mendekatimu
karena ingin menjatuhkannya.
Inilah akhirnya.
Dengan ini, Pengadilan menjatuhi
Terdakwa Lee Bong-seok
satu tahun enam bulan penjara.
Terdakwa memiliki satu pekan
untuk mengajukan banding
atas keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tak diajukan
keputusan akan dilaksanakan
sesuai pengumuman.
Benar, aku ingat itu.
Kau orangnya.
Aku merasa
butuh kekuasaanmu di pihakku
untuk menjatuhkan Hakim Agung Hwang.
Jadi, itu sebabnya
kau menjatuhkan Gyo-hun
seperti permintaanku.
Aku ingin membuatmu senang.
Orang berubah karena suatu alasan.
Perubahanmu datang dengan keinginan
untuk membalas dendam.
Ini memalukan.
Jangan malu dengan keinginanmu
untuk membalas dendam.
Itu kekuatan.
Motivasi untuk memperkuat dirimu.
Apa kau akan menjadi
hakim yang hebat tanpa keinginan
untuk membalas dendam?
Tapi
aku salah satu hakim
di pengadilan hari itu.
Apa kau tahu itu?
Kau hakim anggota
di sebelah kanannya.
Kalau begitu,
kau pasti juga marah padaku.
Putusan Hakim Hwang
terang-terangan memihak Konstruksi S.
Hakim anggota
di kanan dan kiri tak akan bisa
memberi pendapat.
Aku lapar.
TUTUP UNTUK HARI INI
Kukira Pak Kim Jin-han
satu-satunya teman Pak Kang.
Ternyata kau punya satu teman lagi.
Apa kami terlihat akrab?
Astaga, aku tak tahu
harus berkata apa tentang ini.
Pak Kang pria yang baik.
Bersikap baiklah kepadanya.
Ini suapku.
Ini barang bagus.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Usiaku kurang dari sepuluh tahun
saat meninggalkan panti asuhan
dan menjadi pengemis.
Suatu hari, aku menggeledah
tempat sampah restoran
saat seorang wanita
yang memakai riasan memanggilku.
Itulah awal dari semuanya.
Aku bersih-bersih dan bekerja
untuk bar hostes kelas atas
sebagai ganti makanan.
Aku membuat banyak makanan
untuk membesarkan Sin-jin.
Ayo. Makanlah.
Kalau begitu,
mari kita cicipi suapnya.
Kau benar.
Nam-yong punya hubungan
dengan Jang Tae-sik
di Konstruksi S saat itu.
Lalu kini Tae-sik menjadi
Dirut Perbelanjaan S.
Apa rencanamu sekarang?
Perusahaan mengutamakan laba.
Entah benar atau salah
Pak Jang hanya melakukan yang terbaik
dalam pekerjaannya.
Namun
Hakim Agung Hwang
melanggar tugasnya
dengan memenjarakan ayahku.
Sebentar lagi, akan ada
Ketua Mahkamah Agung yang baru.
Tetaplah di sisiku, kau akan melihat
dan mendengar banyak hal.
Biar aku saja.
Tidak apa-apa.
Saat Ketua Mahkamah Agung
yang baru ditunjuk
aku akan menyerahkan Nam-yong padamu.
Terima kasih, Pak.
Ada lagi yang kau sembunyikan dariku?
Tidak, Pak.
Bagus, sebaiknya tetap seperti itu.
Aku akan mengingatnya.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Dia akan marah jika kau
tak menghabiskan makanannya.
Kau seperti
belum menyentuh makanannya.
Ini sangat lembut dan lezat.
PARTAI PUSAT DAEHAN
KANTOR DISTRIK KANG JEONG-TAE
Kau baik-baik saja?
Menurutmu?
Aku sudah bilang di telepon.
Pak Kang.
Ayo pergi bersama.
Ini mungkin jebakan.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
DARI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Lalu kau dari mana?
Kau bilang akan datang.
Aku makan malam.
Aku hampir mati tercekik!
Tapi kau makan dengan lahap?
Aku mengajakmu ke sini bersama.
Aku bilang ini mungkin jebakan.
Kenapa kau tak datang
jika berpikir begitu?
"Kerja lapangan itu untuk jaksa,
bukan hakim!"
Kau benar-benar...
Kau selalu harus menjadi
yang terakhir bicara!
Leherku sakit sekali.
Yang benar saja.
Aku senang kau masih hidup.
Kau membuatnya terdengar
seolah-olah kita teman dekat.
Apa? Kukira kita berteman.
Apa aku salah?
Hentikan.
Hubungi polisi.
Jangan beri tahu mereka aku di sini.
Kenapa?
Bagaimana kau akan menjelaskan
kenapa aku di sini?
Mereka bisa tahu
kita bersekongkol
untuk menjatuhkan Jeong-tae.
Bersekongkol? Apa maksudmu?
Aku hanya melakukan tugasku
sebagai jaksa dalam kasus ini.
Akulah yang menyerahkan Yong-jin.
Serta buku besar suap itu.
Apa ini polisi?
Astaga!
Masuklah. Aku akan mengantarmu
ke tempat rongsokan.
- Benarkah?
- Tidak, kita jalan saja!
Jangan sampai terjebak macet.
Belum ada kemacetan.
- Benar, bukan?
- Tidak!
Berangkatlah sekarang.
Hakim tak boleh terlambat bekerja.
Bukan begitu, Sayang?
Kau benar. Hakim tak boleh
mempermalukan dirinya.
Orang-orang membawa semuanya
ke tempat rongsokan.
Kenapa bukan mobil tua?
Mau kubelikan mobil?
Lupakan saja.
Penghasilanmu tak sebanyak itu.
Sampai nanti!
Bos, kau mau berangkat kerja?
Mau kubelikan sepeda?
Lupakan saja.
- Ayo.
- Kau harus lebih banyak berjalan.
Berikan bukti atau saksi
yang memberatkan Tae-sik.
Kau masih berpikir
bisa menggunakan bukti atau saksi
untuk menangkap Tae-sik?
Kau menangkapnya
dalam penangkapan darurat
dan membebaskannya.
Apa kau melakukan itu
karena kurang bukti?
Aku menangkap Woo Hee-young
bukan atas perintahmu.
Aku memang diperintahkan
untuk menangkapnya.
Dengan kantong sampah?
Bagaimana kau tahu?
Sudah kubilang, aku dalangnya.
Hakim tak dikenal
menggerakkan seluruh kejaksaan?
Kau berharap aku percaya?
Siapa yang mendukungmu?
Apa mereka juga
mengendalikan kejaksaan?
Ya, aku mungkin
merencanakan semua ini
tapi seseorang menyuruhku
melakukannya.
Siapa?
Dia memanipulasi bukti,
menyingkirkan saksi
dan menerima suap untuk memenangkan
orang di pengadilan.
Mereka juga pasti dalang
pembebasan Tae-sik.
Katakan siapa.
Dia iblis Yudikatif.
Kau harus mempertaruhkan nyawamu
dan menyelidikinya hingga tuntas
jika memilih untuk memulai
melawan mereka.
Kau tak mau turun?
Terdakwa Chu Yong-jin
menggunakan Konstruksi Taemyeong
di bawah kekuasaannya
untuk secara ilegal mendapatkan
proyek yang didanai publik
dan melakukan pekerjaan
di bawah standar.
Jika aku mendapatkan Jeong-tae
aku pasti akan membuat
hidupmu nyaman.
Kenapa kau tak makan?
Kau bisa makan semuanya.
Jeong-tae-ku sayang.
Lagi pula, dia akan mati sia-sia.
Kenapa dia harus membuatku kesulitan
untuk mendapatkan semua uang itu?
Baik dengan Konstruksi Taemyeong
dan dana taktis
satu-satunya kejahatanku
adalah menuruti perintah.
Pada akhirnya,
orang mati tak bisa bicara.
Aku akan mendukungmu
selama penyelidikan.
Mari bekerja sama dengan baik.
Aku dengar kau mengenalnya.
Aromanya enak di sini.
Senang bisa hidup dan makan, ya?
Jangan berani menyentuhnya atau...
Kau!
Silakan duduk.
Siapa kau?
Pertama, pergilah ke kejaksaan
untuk penyelidikan.
Kita pernah bertemu di pengadilan.
Kau menipuku hingga membuatku
berpikir bahwa kau rentenir.
Terdakwa Chu Yong-jin.
Siapa yang membunuh
Pak Kang Jeong-tae?
- Serta kenapa?
- Tidak tahu.
Bukan aku.
Kau memberinya
hampir sepuluh miliar won.
Apa Jeong-tae
sungguh menghabiskannya sendirian?
Mereka memutus Jeong-tae
setelah melihatmu memihak kejaksaan.
Untuk memastikan
itu tak sampai ke mereka.
Kalau begitu, sudah selesai.
Tidak, persidanganku
baru dimulai sekarang.
Lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Lubang runtuhan itu disebabkan
oleh pekerjaan buruk
Konstruksi Taemyeong.
Dalang sebenarnya di balik Taemyeong
adalah Chu Yong-jin.
Lalu Chu Yong-jin
mengancam keluarga korban
yang meninggal
untuk menandatangani
kesepakatan damai.
Mari lupakan 100 juta won
yang kau bayarkan.
Kau memaksa mereka berdamai
tanpa membayar mereka.
Untuk apa aku mengakuinya?
Atau media akan segera melaporkan
caramu mengirim dana taktis
ke Kang Jeong-tae
dan kau akan memberi tahu kejaksaan
tentang aliran dana itu.
Lalu, berapa lama
sampai mereka mencoba
mencekikmu sampai mati lagi?
Aku tak melakukan semua itu.
Benar.
Tapi saat media bilang begitu,
itu yang akan dipercayai semua orang.
Apa kau
memihaknya sekarang?
Bajingan yang putranya tewas
di lubang runtuhan?
Ya.
Tapi dia bukan bajingan.
Dia ayah yang berduka!
Ayah yang berduka!
Aku tahu.
Aku merasa bersalah soal itu.
Kau pikir aku mengharapkan
kecelakaan seperti itu?
Aku akan memberi mereka
kompensasi lebih
dan meminta maaf dengan tulus.
- Jadi...
- Jangan katakan apa pun.
Jangan meminta maaf
dan jangan bersikap sedih
atau menyesal di depan publik.
Bahkan jangan menunduk.
Tunjukkan pada dunia
siapa dirimu sebenarnya.
Atau kau
akan dicekik lagi.
Keserakahan Terdakwa
tak berhenti di sana.
Dia memerintahkan atau mengizinkan
konstruksi di bawah standar
dan terang-terangan
mengabaikan keselamatan rakyat
untuk menghasilkan keuntungan
secara ilegal.
Ini penyalahgunaan kekuasaan,
pelanggaran kepercayaan
dan paksaan.
Sayangnya
ini menyebabkan kematian
pria tak berdosa yang berusia 20-an.
Bukan hanya itu, dia juga berusaha
menyembunyikan kesalahannya
dengan memaksa korban untuk berdamai.
Terdakwa mencari keuntungan pribadi
dengan mengorbankan
nyawa orang tak berdosa
dan itu tak bisa dimaafkan.
Karena itu,
jaksa meminta Terdakwa Chu Yong-jin
dipenjara selama sepuluh tahun
dengan denda lima miliar won. Sekian.
Kau tahu siapa yang membunuh
Anggota Dewan Kang, bukan?
Tidak.
Pada hari kematiannya
kau memberiku peringatan,
mengatakan itu mungkin jebakan.
Bukankah itu berarti
kau tahu sesuatu?
Tidak, aku hanya mencoba
memberimu peringatan.
Pembohong.
Kejaksaan melakukan penggeledahan
dan penyitaan Konstruksi Taemyeong
yang mengekspos politikus korup
yang tak memedulikan nyawa orang.
Tim investigasi menyatakan
bahwa Taemyeong menerima
sejumlah besar uang suap
dalam proses pengamanan proyek publik
dan mereka benar-benar mengabaikan
peraturan keselamatan.
Di tengah kemarahan
dan kesedihan publik
orang-orang masih mengunjungi
lubang runtuhan
untuk memberi penghormatan
kepada pemuda
yang tewas
dalam peristiwa nahas tersebut.
UTAMAKAN KESELAMATAN
BAMTOL, SEMOGA KAU BAHAGIA DI SURGA
Terima kasih.
BERISTIRAHATLAH DENGAN TENANG,
PAK HEO MIN-GU
Putraku akhirnya bisa
beristirahat dengan tenang.
Kuharap hati kalian juga bisa tenang.
Aku yakin
Min-gu juga menginginkan itu
untuk kalian.
Aku menyelidiki kasus Wali Kota Chu,
sesuai permintaanmu.
Investigasi dana taktis berhenti
di Pak Kang Jeong-tae.
Siapa pun dalang di balik ini
kurasa bahkan politikus tiga periode
hanyalah pion.
Dia iblis Yudikatif.
Kau harus mempertaruhkan nyawamu.
Hakim Lee.
Sepertinya kau sudah
mempertaruhkan nyawamu.
Agenda hari ini, ada pemilihan
Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
Sayangnya
Presiden menominasikan
Jeon Heung-woo secara sepihak
dan membawa kekacauan
dalam Yudikatif.
Sudah saatnya kita menyingkirkannya.
Karena ini terkait Yudikatif...
Aku ingin mengusulkan
Hakim Agung Hwang Nam-yong.
Bagaimana dengan sidang konfirmasi?
Itu berjalan lancar
saat dia menjadi calon Hakim Agung.
Jangan menjadikannya Gyo-hun lain.
Aku akan memastikannya.
Pak.
Pimpinan Jang Yong-hyeon akan senang
jika Nam-yong
menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Mereka sudah bertransaksi
lebih dari 20 tahun, bukan?
Dirut Jang Tae-sik juga,
sejak masih di Konstruksi S.
Ayah dan anak sama saja.
Mereka memerasnya
selama dua generasi.
Jika Nam-yong
menjadi Ketua Mahkamah Agung
kau bisa memilih
Ketua dan Komisaris Pemilu
untuk Komisi Pemilihan Umum Nasional.
Sudah seharusnya.
Apa Gyo-hun masih di luar?
Pak Kang.
Putrimu akan dibebaskan
dengan masa percobaan.
Itukah yang diinginkan Yang Mulia?
Kau akan diselidiki
atas tuduhan parkir saham.
Apa?
Lagi pula, ada kelompok sipil
yang mengajukan keluhan tentang itu.
Itu hanya formalitas!
Hukum adalah tentang formalitas.
Aturan yang diciptakan manusia
untuk menghormati minoritas.
Aku harus bicara dengan Yang Mulia.
Jangan repot-repot.
Jangan menghalangiku.
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin aku menjadikan putrimu
pengedar narkoba?
Apa katamu?
Kalau manipulasi harga saham
alih-alih parkir saham?
Dasar kau...
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau tahu kenapa sopir istrimu
selalu berhenti?
Aku belajar latar belakang orang
tak selalu mencerminkan karakter.
Yang Mulia punya pesan untukmu,
bersama dengan ini.
"Ke depannya, apa pun itu
tak boleh ada satu kesalahan pun."
Benar.
Ke depannya selalu menjadi masalah.
Jadi, ke depannya,
datanglah saat kupanggil
dan pergi
saat kusuruh.
Jangan bertanya kepadaku...
tentang perintahku kepadamu.
Jangan membuat satu kesalahan pun.
Dengan begitu, kau bisa melindungi
keluarga kecilmu yang berharga
dan mempertahankan lencana anggota
majelismu pada pemilu berikutnya.
Jadi...
Ketua Mahkamah Agung Jeon Heung-woo.
Mari kita jatuhkan dia.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
AKU INGIN MENGEKSPOS
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON HEUNG-WOO
AKU MENUNTUT KETUA MA JEON
UNTUK MUNDUR
REFORMASI SEPIHAK KETUA MA JEON
ADALAH ANCAMAN BAGI PENGADILAN
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON
HARUS MUNDUR
BERHENTI MENYINGKIRKAN ORANG
DAN TINGGALKAN MAHKAMAH AGUNG
BICARA. BERGABUNGLAH DENGAN KAMI
UNTUK MENJATUHKAN KETUA MA JEON
UNGGAH
HAKIM JUNIORMU AKAN BERTINDAK.
MAHKAMAH AGUNG BUKAN LABORATORIUMMU
KETUA MA JEON, SILAKAN PERGI.
MAHKAMAH AGUNG BUKAN TAMAN BERMAINMU
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON HEUNG-WOO
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Ini menyebabkan kegemparan.
Bagaimana reaksi media?
Aku sudah menghubungi beberapa media
yang menghadapi gugatan.
Mereka akan menerbitkan
banyak artikel besok.
Dia akan jatuh dalam satu pekan.
Dia tangguh. Dia besar di jalanan.
Dia bisa bertahan sebulan,
bahkan saat hampir tak bisa bertahan.
Baiklah, aku akan mencari cara lain.
Tidak, tak perlu terburu-buru.
Mari buat dia lelah dahulu
sebelum kita menghancurkannya.
Baik, Pak.
Siapa Ketua Mahkamah Agung
yang berikutnya setelah dia?
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON,
PENGADILAN BUKAN MILIKMU
INI BUKAN REFORMASI
YANG KAMI INGINKAN
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON
MENGHANCURKAN KEADILAN DI PENGADILAN
AKU INGIN MENGEKSPOS
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON,
TOLONG TINGGALKAN MAHKAMAH AGUNG
KETUA MAHKAMAH AGUNG JEON HEUNG-WOO
Ketua Mahkamah Agung Jeon
mengundurkan diri
sebelum bulan ini berakhir.
HWANG NAM-YONG
Siapa yang akan menggantikannya?
Hakim Agung Hwang Nam-yong.
Kosongkan jadwalmu malam ini.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Baik, Pak.
Ya, itu Hakim Lee.
Aku mengajaknya
ke pertemuanku dengan Nam-yong.
Pak Kang.
Hakim Lee belum menjadi
salah satu dari kita.
Kau bersikap lancang lagi.
Aku tahu.
Satu-satunya
yang kupercaya di sini...
Apa aku harus memberitahumu?
Maaf, Pak.
Hubungi Seong-dae,
ketua majelis hakim.
Dia akan bergabung
dengan kita malam ini.
Baik, Pak.
KEPALA KEJAKSAAN NEGERI KIM JIN-HAN
Masuk.
Kau ingin menemuiku?
Ya, silakan duduk.
Bagaimana kabar Hakim Lee
belakangan ini?
Tidak banyak pergerakan.
Bagaimana dia dengan Yi-seok?
Dia dipanggil ke kantornya
beberapa kali.
- Untuk apa?
- Apa?
Kenapa dia dipanggil?
Aku tak yakin soal itu.
Bagaimana menurutmu?
Apa kelihatannya
Han-young memihak Yi-seok?
Tidak, aku meragukannya.
Tapi Yi-seok membawanya ke Seoul.
Lalu dia akan segera menjadi
menantu Rekan Haenal.
Tetap saja.
Han-young bukan siapa-siapa.
Awasi dia baik-baik.
Berapa banyak
Perbelanjaan S membayarmu?
Tiga miliar won.
Dengarkan diskusinya baik-baik
dan urus itu.
Baik, Pak.
Astaga!
Sin-jin, lama tak bertemu.
HAKIM AGUNG HWANG NAM-YONG
MANWOL
Aku tahu waktunya sudah tiba
saat kau meneleponku.
Lalu saat aku melihat kekacauan
di intranet pengadilan.
Apa yang kau dapatkan dari aku
menjadi Ketua Mahkamah Agung?
Aku mendapatkan ketua Yudikatif
Ketua Mahkamah Agung di pihakku.
Benarkah?
Aku menjadi Ketua Mahkamah Agung
dan kau mendapatkan satu di pihakmu.
Itu bagus untuk kita berdua.
Tapi
tak ada jaminan aku tak akan
menjadi seperti Heung-woo.
Aku pernah menjadi hakim anggotamu.
Aku tak akan membiarkan itu
terjadi kepadamu.
Aku sebaiknya memercayaimu, ya?
Tentu saja.
Mulailah dengan mengganti mobilmu
menjadi SUV sederhana
dan jual semua sahammu.
Kami juga akan memberikan sumbangan
atas namamu.
Kau tinggal di Gangcheon Palace
di Gangnam, bukan?
Juallah itu dan pindah ke apartemen
yang lebih sederhana.
Seong-dae
akan membantumu mencari unit
di Gangbuk sekitar 100 meter persegi.
Banyak yang harus dilakukan.
Haruskah aku melakukan sesuatu?
Hakim yang lebih muda bertekad
untuk menggulingkan
Ketua Mahkamah Agung Jeon.
Bantu mereka.
Baik.
Sayang sekali jika memberikan
contoh buruk kepada mereka.
Mari bersulang.
Heung-woo akan segera mundur.
Aku akan meminta Nam-yong
untuk menggantikannya.
Selama kau menyerahkannya kepadaku
sesuai janjimu.
Seberapa besar kau memercayaiku?
Seberapa besar
kau memercayaiku?
Kau sungguh lancang.
Kita tak bisa membawa Nam-yong
ke pengadilan.
Tapi kita bisa mengambil
jubah hakimnya.
Mengakhiri karier
Ketua Mahkamah Agung
lebih sulit
daripada pengalaman ayahmu
di penjara.
Bukankah kau bilang
sudah memutuskan menjadikan Nam-yong
Ketua Mahkamah Agung?
Tepat sekali.
Menurutmu, siapa di antara kita
yang bisa bertindak lebih cepat?
Aku penasaran.
Minum.
Ini.
Apa ini? Surat cinta?
Ya, apa lagi?
Ada yang mencari pekerjaan?
HASIL PEREKRUTAN KONSTRUKSI JB DAEHAN
SEMUA PELAMAR YANG GAGAL
Hei, ini...
Nilai terendah dalam ujian
tapi nilai tertinggi dalam wawancara.
Aku bahkan sudah tak terkejut.
Siapa Hwang Tae-seong ini?
Putra hakim
yang menangani kasus ayahku
18 tahun lalu.
Apa? Hei! Han-young!
Persidangan Chu Yong-jin
telah berakhir.
Maaf karena tak menangani
kasus ini sampai akhir.
Tidak, dakwaan baru
membutuhkan persidangan baru.
Dia terekspos karena menggunakan
kekerasan terhadap korban.
Kau tak punya pilihan.
Ya, keputusan bagus.
Kerja bagus.
Aku akan terus bekerja lebih keras.
Apa kau
masih sering bertemu
dengan Sin-jin belakangan ini?
Sambil makan bersama?
Aku hanya cemas.
Reputasinya buruk.
Kami bukan sekadar makan bersama
tapi kami bahkan minum bersama.
Apa?
Hanya itu?
Dia bilang akan memberiku apa pun
selama aku menuruti perintah.
Lihat?
Dia pria yang sangat berbahaya.
Memberimu semuanya?
Bagaimana caranya?
Jangan pernah bergaul dengannya lagi.
Kenapa kau diam saja?
Aku sudah memberitahunya
keinginanku.
- Apa?
- Apa itu?
Apa yang kau inginkan dari Sin-jin?
Maaf.
Apa? Kenapa kau minta maaf?
Beri tahu dia sekarang.
Maaf.
Kulihat kau membeli mobil baru.
Itukah yang kau inginkan
dari Sin-jin? Mobil baru?
Tidak, aku membeli mobil itu
dengan uangku sendiri.
Kau membohongi kami sekarang?
Hei!
Latih keterampilan berbohongmu
sebelum mencoba berbohong.
Sepertinya ini akhir pertemanan kita.
Sampai jumpa lagi.
Ini satu-satunya kesempatan
memburu Yi-seok,
Sang Harimau Yudikatif.
Utang besar Lee Seong-dae
terjadi sekitar waktu ini.
Tidak! Empat ratus juta won-ku!
Penipuan investasi internasional
sedang terjadi di Gangnam.
Bagaimana kau bisa menghasilkan uang
dari penipu?
Mereka membangun kepercayaan
dengan menawarkan suku bunga rendah
selama sekitar tiga bulan.
Kau melempar umpan sendiri
jadi, buru dia sendiri.
Entah itu legal atau ilegal.
Aku akan melakukannya dengan caraku.
Jika timbul masalah nanti
kita tak akan bisa mengatasinya.
Apa kau akan mengizinkanku masuk
jika aku mempertaruhkan nyawaku?
- Apa? Kejaksaan?
- Kami diberi tahu
tentang penipuan investasi
di sekitar sini.
Mereka baru saja naik lift.
Cepat!