=Kebenaran=
=Episode 10=
Dan Qing, sekarang kau agak kelewatan.
Jangan lupa,
semua yang kau miliki sekarang
diberikan olehku, mengerti?
Sekarang kau baru menyesal?
Iya, kau memang berjasa besar padaku,
tetapi jangan lupa,
saat mantan mertuamu
menekanmu habis-habisan,
siapa yang membantumu bangkit kembali?
Kak Gui.
Saya sudah mengirim video itu
pada mereka sesuai perintah Anda.
Sudah diperlihatkan pada mereka?
Bagaimana reaksi mereka?
Baik.
Kalau begitu,
terus bantu aku awasi mereka.
Beri tahu aku kalau ada sesuatu.
Baik.
Koneksi di Wannan
juga didapatkan olehku.
Bahkan kalau kau menganggur
sampai cemburu tanpa sebab,
juga harus menunggu sampai
bisnisnya berhasil, 'kan?
Letakkan pisaunya.
Letakkan!
Letakkan pisaunya!
(Kantor Polisi Kota Yunxi)
(Leng Qiming: Datanglah ke kantorku)
Guru.
Ini.
Jiao membuat isiannya sendiri
untuk bakpao ini.
Cicipilah.
Makanlah selagi hangat.
Ayo.
Apakah belakangan ini
kau sedang ada masalah?
Tidak.
Kalau ada sesuatu, beri tahu Guru.
Kau terlihat ada masalah pikiran.
Apakah ada?
Tidak ada apa-apa, Guru.
Saat kecil, kau akan menangis
kalau mainan rusak.
Setelah dewasa, tidak lagi.
Karena kau tahu itu mainan.
Sama halnya, semua nilai duniawi,
misalnya, reputasi, pujian, kritik,
diabaikan, diperhatikan, kebahagiaan,
mendapatkan, dan kehilangan,
semuanya adalah mainan.
Mereka sama seperti mainan.
Saat kebijaksanaan kita sudah matang,
mereka semua adalah mainan.
Makanlah selagi hangat.
Benar.
Aku sudah lama
ingin membunuh Wang Xiaole.
Sejak dia ingin bercerai denganku,
aku sudah mulai merencanakannya.
Para dosen dan teman kuliahmu bilang
dahulu kau adalah pacar yang sempurna.
Mengapa kau jadi seperti ini?
Apa gunanya?
Sejak awal, orang tua Wang Xiaole
memandang rendah aku.
Aku sudah berusaha keras,
baru mereka setuju dengan berat hati.
Saat baru menikah,
hubungan kami cukup baik.
Saat itu, kami baru mulai bekerja
dan penuh dengan harapan
untuk masa depan,
tetapi seiring bertambah buruknya
pekerjaanku, dia…
Coba tebak aku bertemu siapa
saat pergi ke rumah sakit hari ini.
Siapa?
Liu Jian.
Yang datang ke pernikahan kita itu.
Sekarang dia adalah
dokter di rumah sakit ternama.
Kali ini, berkat dia, bukan hanya
tidak perlu membuat reservasi,
dia juga membantuku menemukan pakar.
Baik.
Kalau begitu, ke depannya
kau cari dia saja untuk segala hal.
Sama-sama belajar kedokteran,
mengapa perbedaannya besar sekali?
Jangan cari masalah.
Kalau kau punya sedikit saja kemampuan,
apakah aku perlu mencari masalah?
Aku tidak punya kemampuan apanya?
Memangnya aku tidak menafkahimu?
Memangnya aku butuh dinafkahi
dengan uangmu yang sedikit itu?
Saat kita menikah, aku bilang
aku mau hotel bintang lima…
Benar, hotel bintang lima,
tetapi aku malah menyewa
hotel bintang tiga.
Bisakah kau katakan hal yang baru?
Baik, aku akan katakan hal yang baru.
Apa yang kau katakan
sebelum kita menikah?
Setelah melewati masa-masa sulit ini,
kau akan membiarkanku hidup nyaman.
Mana kehidupan nyaman itu?
Apa lagi yang bisa kau lakukan
selain memberiku harapan palsu
setiap hari?
Memangnya bukan aku yang beli rumah ini?
Memangnya aku tidak memberimu
gajiku setiap bulan?
- Kau mau aku melakukan apa lagi?
- Rumah ini bekas.
Penghasilanmu yang sedikit itu
bahkan tidak mencapai ribuan yuan.
Apa yang kau pikirkan?
Kau bahkan tidak mampu membayar
biaya perawatan mobil.
Setiap hari, aku harus naik
kereta bawah tanah atau bus.
Sudah berapa lama aku
tidak beli baju baru?
Sekarang kau masih berani bilang begitu?
Bukankah intinya kau mau bilang
aku payah?
- Iya.
- Aku tidak mau berdebat denganmu.
Iya, kau memang payah.
Kau memang payah. Kau bukan hanya payah,
kau juga tidak bisa menjadi
pegawai negeri sipil, tidak punya status.
Kau tidak punya apa-apa.
Dahulu aku buta.
Mengapa aku menikah denganmu?
- Bisakah kau berhenti?
- Kau…
Bisakah kau berhenti?
Dia mencari-cari kesalahanku.
Aku memang tidak berhasil
menjadi dokter di rumah sakit ternama,
miskin, dan tidak punya status.
Namun, bagaimana dengannya?
Bukankah dia hanya seorang
staf administrasi di sekolah keperawatan?
Atas dasar apa dia seperti itu?
Pak Polisi, aku bukan membual,
tetapi dengan nilaiku di masa lalu,
aku bisa memilih
jurusan unggulan mana pun
di universitas unggulan.
Kalau dahulu aku memilih jurusan lain,
aku pasti tidak akan menjadi
seperti sekarang.
Aku belajar kedokteran demi Wang Xiaole.
Dia bukan hanya tidak bersyukur,
malah semakin meremehkanku.
Apakah kau pernah melakukan KDRT
pada Wang Xiaole?
Niu Bosheng
yang memberi tahu kalian, 'kan?
Apakah kau tidak takut
Wang Xiaole melapor pada polisi
atau memberi tahu keluarga
dan teman-temannya?
Wang Xiaole mementingkan harga diri
dan sombong.
Orang sepertinya
tidak akan sembarangan memberi tahu
hal seperti ini pada orang lain,
terutama orang tua dan teman-temannya.
Tentu saja, aku tahu batasan.
Biasanya aku tidak akan memukul wajahnya
atau bagian-bagian lainnya
yang terlihat jelas,
aku juga akan menghiburnya.
Mungkin saat itu, dia belum memutuskan
untuk bercerai denganku.
Dia cukup mudah dihibur.
Apakah kau tenang membiarkan Ye
melakukan tugas berat?
Ini, minumlah.
Terima kasih.
Ceritakanlah prosesmu
melakukan kejahatan.
Aku benar-benar sudah merencanakannya
cukup lama.
Aku sudah lama tahu
tentang keberadaan Niu Bosheng,
paling cocok membiarkannya
menjadi kambing hitam.
Jadi, aku mulai menyelidikinya.
Dia benar-benar gila.
Hidupnya sangat teratur.
Ditambah kebiasaannya yang memalukan itu
dan kehidupannya yang menyendiri,
aku jadi tidak perlu
terlalu bersusah payah.
Sekitar enam bulan yang lalu,
aku mencuri baju gantinya di puskesmas.
Aku menunggu.
Menunggu waktu yang tepat
untuk turun tangan.
Pada hari kejadian,
apakah kau yang menghubungi Wang Xiaole?
Untuk…
Untuk membuat kesan
masih menyimpan perasaan padanya,
aku menghubunginya dari waktu ke waktu.
Terkadang aku juga akan
berinisiatif datang ke rumahnya.
Aku tahu, dia dan Huang Chong itu
sudah mau menikah.
Sekarang dia sangat ingin
menjauh dariku sejauh mungkin.
Namun, aku tidak ingin
keinginannya terwujud.
Aku menghubunginya dari waktu ke waktu.
Jangan seperti ini.
Kita sudah bercerai begitu lama.
Le, sekalinya menjadi suami istri,
selamanya tetap ada perasaan.
Tidak bisakah kau
beri aku satu kesempatan lagi?
Sudah tidak ada kesempatan
di antara kita.
Sudah, cepatlah pergi.
Aku harus pergi bekerja besok.
Jangan datang ke sini lagi.
Ingat untuk meninggalkan kuncinya
saat kau pergi.
Tidak, Le.
Malam ini saja, satu kali saja.
Aku mohon, Le.
Kau mandi dahulu.
Baik.
Setelah selesai, aku pergi.
Kejadian setelah itu
kira-kira seperti yang kalian duga.
Bisa membunuh orang
dan memfitnah orang lain
dalam waktu sesingkat itu,
tubuhmu cukup kuat.
Aku diam-diam berolahraga
untuk waktu yang lama demi hari ini.
Dahulu aku tidak pernah minum alkohol.
Penampilanku di gerbang utara kompleks
hanyalah sandiwara,
aku sendiri pun merasa aktingku buruk,
tetapi orang lain melihatnya, percaya,
dan mengingatku.
Namun, setelah rencanaku selesai,
aku tidak bisa akting lagi,
terutama di depan kalian para polisi.
Aku tidak menyangka kau akan menyadari
luka kecil seperti ini.
Bukan hanya ini yang kau abaikan.
Kami juga menemukan
video kau mencuri baju Niu Bosheng.
Mengapa kau meletakkan mayatnya
menjadi seperti itu?
Tentu saja untuk mempermalukannya.
Bukankah dia meremehkanku?
Aku mau dia membuka matanya
dan lihat baik-baik, lihat mahakaryaku.
Kalau bukan karena waktunya tidak cukup,
aku bahkan ingin memenggal kepalanya.
Aku mau membukanya untuk melihat,
mengapa dia begitu buta?
Mengapa dia tidak bisa melihat
sisi baikku?
Kau membuat 17 sayatan
di tubuh Wang Xiaole.
Apakah 17 sayatan itu
juga agar kami mencurigai Niu Bosheng?
Wang Xiaole dan Niu Bosheng
sudah saling kenal selama 17 tahun.
Angka ini bermakna bagi mereka berdua.
Pak Polisi, aku benar-benar
banyak berlatih untuk 17 sayatan itu.
Untuk tulisan di dinding,
aku juga berlatih sangat lama
sesuai gaya tulisan Niu Bosheng.
Apakah kau begitu membenci Niu Bosheng?
Tidak juga.
Kau iri padanya?
Iri?
Niu Bosheng itu
seperti tikus di selokan
dan sampah masyarakat.
Aku iri padanya?
Mengapa aku harus iri padanya?
Bagaimana perasaanmu saat kau tahu
200 ribu yuan dari uangmu
untuk membeli rumah
dipinjamkan oleh Niu Bosheng?
Aku merasa aku ini konyol.
Aku buta.
Mengapa aku bisa menyukai
pelacur seperti Wang Xiaole?
Sampah seperti Niu Bosheng pun
dia rayu!
Jangan memfitnah korban.
Memfitnah?
Kalau dia tidak selingkuh
dengan Niu Bosheng,
apakah dia akan
meminjamkan uang padanya?
Pak Polisi, apakah kau akan
Kau…
Baik.
Pak Polisi, aku juga mau
tanya sesuatu pada kalian.
Bagaimana kalian bisa mencurigaiku?
Untuk membuat kami menemukan pohon itu
dan Niu Bosheng,
kau sengaja memilih
produk KB yang dibagikan secara gratis.
Namun, kau tidak tahu
bahwa Niu Bosheng selalu hanya
menggunakan satu merek luar negeri
dan dia punya kebiasaan
untuk menyimpan kemasannya
sebagai kenang-kenangan.
Ini tidak pernah berhenti sejak dia
mengintip Wang Xiaole.
Bahkan kalau kau tidak sok pintar
dan meletakkan semua kemasan ini,
kami tetap akan menyelidiki Niu Bosheng.
Dunia itu adil,
penjahat akan mendapatkan hukumannya.
Kau dijatuhkan
oleh kepintaranmu sendiri.
Baik.
Jangan lihat lagi, belum waktunya.
Kak Qian, kami pergi dahulu.
Kami sudah selesai makan,
kami pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Kalian baru mau makan?
- Aku pergi. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Mengapa hanya Paman Lei
yang bekerja hari ini?
Kak Jing membawa anjingnya
ke klub hewan peliharaan.
Namun, dua tahun ini, Kak Jing
sudah jadi lebih bersemangat.
Iya.
Untuk membuat Kak Jing
tidak terlalu sedih, setiap hari
Paman Lei selalu tampil ceria
sampai sudah hampir menjadi kebiasaan.
Ini dia.
Hidangan spesial hari ini,
Daging Asam Manis Buah.
Cicipilah.
Warna apa ini?
Paman Lei,
bukankah seharusnya daging asam manis
menggunakan nanas?
Mengapa kau menggunakan buah naga?
Bahkan buah naga yang berdaging merah.
Pasti karena terlalu banyak
beli buah naga saat ada promosi
dan tidak tahu mau menggunakannya
untuk apa.
Jangan dibocorkan kalau sudah tahu.
Dasar bocah. Cicipilah.
- Paman Lei.
- Cicipilah.
Bagaimana?
Lumayan.
Menurut kalian,
di antara Wu Da dan Niu Bosheng,
yang mana yang lebih abnormal?
Wang Xiaole kasihan sekali,
diganggu oleh dua orang aneh itu.
Rasanya benar-benar cukup enak.
Halo, Bu Xu.
Bu Xu.
Mereka berdua adalah
Wakil Kapten Utama Lin
dan Wakil Ketua Bagian Zhao
dari Tim Pengendalian Narkotika Provinsi.
Masuklah.
(Kantor Wakil Kepala)
(Desa Buxian)
Mereka berdua adalah
Wakil Kapten Utama Lin
dan Wakil Ketua Bagian Zhao
dari Tim Pengendalian Narkotika Provinsi.
Wanita ini adalah kekasih Kak Huo.
Apa kesibukanmu?
Sekarang aku
memiliki bisnis kecil-kecilan.
Chen Yumo yang dahulu sudah tidak ada.
Ayo kita berkenalan ulang.
Sekarang namaku Dan Qing.
Aksi kita kali ini
bertujuan untuk menangkap
geng perdagangan narkoba Kak Huo
dan Bao Hei.
(Target Cincin Dada)
Tampaknya untuk kedua geng
saling percaya hanyalah masalah waktu.
Ini adalah tugas
dari organisasi untukmu.
Kau harus berhati-hati.
Kau boleh menggunakan cara khusus
untuk masalah khusus.
Guru.
Aku tidak bisa tidur.
Aku mau kau menemaniku
menghirup udara segar.
Ini.
Apakah kau juga tidak bisa tidur?
Iya, aku juga tidak bisa tidur.
Apakah kau sudah memikirkan masalah itu?
Apakah kau tahu harus bagaimana?
Aku ikuti instruksi saja.
Selama ada Guru,
pasti tidak ada masalah.
Jangan marah lagi.
Biar kuperkenalkan.
Ini bos kami.
Wang Yong,
dijuluki Kepala Hantu atau Gui
oleh orang-orang di bidang ini.
Dahulu kau adalah penjaga tempat.
Saat itu, Bos Bao dan He si Keenam
berebut wilayah
dan kau mengadang tembakan
untuk Bos Bao.
Luka tembaknya
ada di tulang rusuk kedua
dari belakang di sebelah kirimu.
Karena tembakan itulah,
kau mendapatkan kepercayaan Bos Bao
dan menjadi orang kepercayaannya.
Bahkan hal sepele dari masa laluku pun
kalian cari tahu?
Sepertinya Kak Huo tidak terlalu
percaya pada kami.
Kalian juga begitu.
Orang bilang
pasangan cepat berdamai saat bertengkar.
Kudengar beberapa hari lalu
Kak Huo dan Kak Qing bertengkar hebat,
bahkan menggunakan pisau dapur.
Mengapa kalian berdamai secepat ini?
Tidak disangka, kau cukup tertarik
tentang kehidupan pasangan kami.
Aku tidak berani.
Aku tidak berani, Kak Qing.
Anda jelas sekali
merupakan wanita hebat.
Aku harus belajar dari Anda.
Apa maksud Bos Bao mengutusmu
untuk menemui kami?
Itu karena Kak Huo sangat terkenal.
Kita berterus terang saja.
Kualitas barang kalian bagus,
tetapi bos kami butuh
pemasok stabil jangka panjang.
Kalau mau bekerja sama dengan kami,
kalian harus membuktikan
bahwa kalian punya sumber barang
dengan kualitas dan jumlah terjamin.
Selain itu,
juga harus diangkut ke Wannan
dengan aman dan terpercaya
dan dikirim ke Yunxi.
Pemeriksaan dari perbatasan
ke Wannan saja sudah sangat ketat.
Kalau harus dikirim sampai ke Yunxi,
jadi cukup sulit.
Itu urusan kalian sendiri.
Bos bilang kalau bisa
dan kerja sama ke depannya lancar,
kami mungkin saja akan biarkan kalian
menjadi pemasok terbesar kami.
Apakah ucapanmu bisa ditepati?
Tentu saja.
Baik.
Nanti beri tahu Bos Bao kalian,
aku bisa menanganinya.
Hanya saja, aku butuh sedikit waktu.
Apa maksudmu?
Kau akan tahu pada saatnya.
Ayo.
Biar aku saja. Berikan padaku.
- Berhati-hatilah.
- Terima kasih.
Korban adalah seorang pria.
Berdasarkan panjang lengan bawah
dan ketebalan lapisan lemaknya,
aku menduga tinggi badannya
seharusnya antara 170 cm sampai 175 cm.
Beratnya seharusnya 80 kg.
Di lokasi kejadian
ada serangga instar ketiga.
Waktu kematiannya
sekitar empat hari yang lalu.
Karena ketidakberaturan
anggota tubuhnya,
karung goni di lokasi kejadian
sudah terisi penuh,
beratnya sekitar delapan kilogram.
Saat ini kami baru menemukan
dua karung goni,
sisanya seharusnya
dibuang di tempat lain.
Aku Si Yuanlong, pemeriksa forensik.
Aku ada di lokasi kejadian pertama
kasus pembuangan mayat.
Sejumlah kecil darah
terlihat di pagar pembatas,
diduga ditinggalkan saat tersangka
membuang mayat.
Gerakan spesifik pembuangan mayatnya
masih perlu dianalisis lebih lanjut
melalui pemeriksaan forensik.
Aku menduga seharusnya
tersangka berjalan sampai ke posisi ini,
meletakkan kantong yang berisi
potongan mayatnya di atas pagar,
lalu, mendorongnya dengan kedua tangan.
Berdasarkan jarak pembuangan mayatnya,
seharusnya tersangka hanya sendirian.
Kalau semua sesuai dugaan,
di pagar setiap tempat pembuangan mayat
juga ada jejak yang sama.
Ayo.
Di depan ada potongan mayat lagi.
Cepatlah.
Dalam jarak lima kilometer,
ada dua karung goni.
Ini sudah yang keenam.
Lengan bawah, lengan atas, badan,
dan sebagian organ dalam
sudah ditemukan.
Dengan kecepatan ini,
kita bisa selesai sebelum pagi.
(Restoran Tanpa Nama)
Hati-hati panas.
Ada semangkuk lagi,
aku akan ambil nanti.
Ini, Kak, punyamu tidak ada
daun bawangnya.
Kau masih ingat aku tidak makan
daun bawang? Terima kasih.
Makanlah.
Aku akan makan nanti.
Ini.
Jangan, jangan sungkan.
Aku bosnya. Kalian makan saja. Ini.
- Aku tidak akan ikut kalian mengalah.
- Baiklah.
Tidakkah kalian merasa dua hari ini
Qianqian sangat proaktif?
Seharusnya suasana hatinya bagus.
Bukankah dia
memang seperti ini setiap hari?
Tidak. Long, bukankah
pacarmu punya restoran?
Minta dia pinjamkan seorang koki padaku
untuk menangani masalah mendesak.
Teman.
Perhatikan kata-katamu.
Selain itu, kau tidak sanggup
membayar koki di sana.
Sangat mahal.
Semahal apa?
Kau tidak sanggup membayarnya.
Ayo bicarakan masalah penting.
Dilihat dari jumlah potongan mayatnya,
tersangka pasti meletakkan
semua potongan mayat
ke dalam suatu kendaraan,
lalu, membuangnya secara teratur
di sepanjang jalan raya.
Ini bisa mengecualikan sepeda motor
dan sepeda listrik
yang memiliki kapasitas beban rendah.
Digabungkan dengan rutenya di mana
kendaraan roda tiga pertanian
tidak diperbolehkan masuk jalan raya,
jadi, ini juga bisa dikecualikan.
Aku curiga tersangka
seharusnya membawa mobil.
Digabungkan dengan jarak
pembuangan mayat dan goresan pada pagar,
seharusnya tersangka
bukan melempar potongan mayat
ke luar mobil saat mobil bergerak,
melainkan parkir untuk membuang mayat.
Selain itu, lokasi pembuangan mayatnya
kurang dari dua meter dari jalan raya.
Aku menduga tersangka mungkin
hanya sendirian
dan tidak ada yang membantunya.
Selain itu, kemungkinan besar
keluarganya adalah petani.
Totalnya ada 11 karung goni.
Di zaman sekarang ini, yang masih bisa
menggunakan karung goni
dan langsung menggunakan
sebanyak itu sekaligus
kemungkinan besar adalah petani di desa.
Saat ini juga tidak bisa mengecualikan
produsen dan pedagang grosir.
Jiao, apakah CCTV di gerbang tol
sudah diperiksa?
Aku sudah bilang
pada Tim Polisi Lalu Lintas.
Aku yakin pagi ini akan ada kabar.
Karung goni hanya bisa
menampung barang dengan berat 10 kg.
Agak terlalu sedikit kalau digunakan
untuk menyimpan biji-bijian.
Ziwu, setelah kau makan pangsit,
selidiki lagi.
Semua karung goni itu sudah tua.
Periksa karungnya dengan baik
dan lihat sebelumnya digunakan
untuk menyimpan apa.
Aku akan pastikan secepatnya hari ini.
Aku menemukan empat barang
di bagian dasar karung goninya.
Kulit kacang tanah yang retak,
daun kapas, tanah yang pecah,
dan biji wijen.
Semua karung goni ini tidak ada jejak
digunakan berulang kali.
Asumsikan di rumah tersangka
ada tiga tanaman ini secara bersamaan.
Kalau dia petani di desa, tempat di mana
ketiga tanaman ini ditanam bersamaan
di provinsi kita tidak banyak.
Di sekitar Kota Yunxi,
hanya di Distrik Dongshan
yang ada beberapa.
Sekitar 50 km dari rute
pembuangan mayatnya,
sebagian besar termasuk
wilayah Distrik Dongshan.
Penambangan di kedua sisi jalan
menyebabkan permukaan tanahnya turun,
sekarang banyak tempat
tidak berpenghuni.
Seharusnya tersangka sangat familier
terhadap wilayah sekitar sana.
Kemungkinan besar dia berasal
dari Dongshan.
Dongshan?
Aku ingat lahan pertanian di Dongshan
ada di utara dan selatan kota.
Di sisi utaranya juga ada sebuah sungai.
Kalau mau membuang mayat,
bukankah akan lebih mudah
untuk membuang di sisi utara?
Untuk apa repot-repot ke daerah
pertambangan tua di sisi selatan?
Selain itu, aku ingat di Dongshan
ada dua pintu masuk jalan raya.
Yang satu ada di sudut barat laut kota,
jaraknya sekitar 100 km dari kita.
Yang satunya lagi ada
di sisi barat Kota Yunxi,
berjarak sekitar 30 km dari kita.
Apa namanya?
Otakku ini…
Shipu.
Dahulu Shipu terkenal dengan metode
ekstraksi minyak tradisionalnya.
Di sana menanam
kacang tanah dan biji wijen.
Ini sesuai dengan yang Ziwu katakan.
Korban berusia sekitar 50 tahun,
pria, perawakannya agak gemuk,
perkiraan waktu kematiannya adalah
empat hari yang lalu.
Korban tidak memiliki luka lain
selain sayatan mutilasinya.
Penyebab kematiannya belum diketahui.
Kepalanya belum ditemukan,
di lengan kirinya
ada sebuah tanda lahir.
Ini perlu diselidiki secara menyeluruh.
Mutilasi itu entah untuk memudahkan
menyingkirkan mayat,
untuk menyembunyikan identitas,
atau gabungan keduanya.
Alasan spesifik mengapa tersangka
memutilasi korban belum diketahui,
tetapi kepala mayatnya belum ditemukan.
Kemungkinan besar
disembunyikan oleh tersangka
karena takut dia bisa ditemukan
melalui wajah korban.
Aku menduga pelakunya adalah
orang yang dikenal korban.
Selain itu, aku lihat potongan
pada mayatnya sangat rapi.
Kalau menggunakan gergaji tangan,
bisa ada jeda karena masalah tenaga.
Jadi, seharusnya tersangka menggunakan
peralatan listrik
yang lebih profesional.
Gergaji mesin?
Gergaji mesin hanyalah istilah umum,
ada banyak jenisnya.
Sudah ada kabar
dari Tim Polisi Lalu Lintas.
Dia bilang nanti dia akan mengirim
video CCTV di jalan raya
selama seminggu terakhir pada kita.
Baik.
Desa Shipu, memiliki pabrik minyak,
memiliki mobil, mengenal korban.
Belakangan ini, kantor polisi di sekitar
tidak menerima laporan orang hilang,
berarti korban kemungkinan besar
merupakan pria paruh baya
yang tinggal sendiri.
Guru, aku sebarkan dahulu
situasi yang sudah diketahui saat ini
dan buat
pemberitahuan bantuan investigasi,
lihat apakah bisa ada penemuan baru
dari DNA-nya.
Yang terutama adalah menangani
masalah sumber mayatnya.
Kau mau ke mana?
Dia pergi begitu saja?
Sekarang sudah mulai
menetapkan tugas untuk diri sendiri?
Sombong. Masih muda sudah lupa diri.
Baru menangkap Wu Da saja
sudah sombong.
Ye aktif, ini bagus.
Tidak bisa.
Ini terlalu berbahaya.
Kalau tidak, pikirkanlah lagi.
Bagaimanapun, dia itu polisi.
Kalau tidak berhati-hati,
kita semua bisa dipenjara.
Bao Hei masih curiga.
Kalau tidak membuatnya tenang,
kerja sama kali ini
kemungkinan besar akan gagal.
Pak, pesanan Anda sudah tiba.
Teh susu yang kupesan untukmu
sudah datang.
Aku pergi ambil.
Gergaji saber tidak sesuai.
Apa definisi individualisasi
dalam investigasi kriminal?
Dua hal yang terjadi secara kebetulan
tidak mungkin terjadi dengan cara
yang sama persis.
Dua barang
tidak mungkin dibuat dengan cara
yang sama persis.
Dua barang
tidak mungkin aus dengan cara
yang sama persis.
Dua barang
tidak mungkin rusak dengan cara
yang sama persis.
Hai, bagikan ini pada semuanya.
Baik.
Guru, menurut tanggapan
dari kantor polisi setempat,
di antara penduduk terdaftar Desa Shipu,
ada seorang pria bernama Chen Daning.
Semua aspeknya sesuai
dengan karakteristik korban.
Keluarganya sedang dihubungi
untuk lihat apakah DNA-nya sesuai.
Apakah kepala mayatnya sudah ditemukan?
Belum.
Aku pergi bekerja dahulu.
Ye Qian.
Tutup pintunya, aku mau bicara denganmu.
Wang, ada telepon.
Qianqian.
Kak Qian.
Mengapa kau mengabaikanku terus,
Qianqian?
Qianqian.
Seperti ini pun tidak bereaksi?
Ada apa? Katakanlah.
Ada masalah apa?
Aku bisa ada masalah apa?
Kau tidak ada masalah?
Kalau begitu, mengapa kau berbeda
dari dua hari yang lalu?
Kau cukup senang dua hari yang lalu.
Dua hari ini, kau menjadi
seperti dahulu lagi.
Apakah gurumu memarahimu?
Tidak.
Kalau begitu, berarti kau berpacaran.
Bukan itu juga? Kalau begitu,
apakah kau memikirkan
cinta pertamamu itu?
Kau tidak fokus.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪