SHIN NAM-SUK
Namun, jika kau masih bersikeras
bahwa kau adil
tatap mata Ibu
dan katakan kepada Ibu.
"Ibu
aku membuat penilaian yang adil.
Aku hakim keadilan."
Maka Ibu akan memercayaimu,
apa pun yang terjadi, ya?
Aku sangat adil di pengadilan.
Aku hakim keadilan.
Aku tahu ini sudah terlambat
tapi...
Tapi...
Ibu akan memihakku, bukan?
MAHKAMAH AGUNG
EPISODE 2
Di mana Pimpinan Jang?
Dia seharusnya
bersama pengacaranya sekarang.
- Begitu?
- Ya.
Bagaimana?
Bagaimana makanan di sana?
Aku akan menganggap ini
liburan sementara
tapi bukankah putri Haenal Partner
akan kecewa?
Yang benar saja.
Kenapa kau bersikap tak biasa?
Sungguh merepotkan.
KANTOR PENGACARA LEE HAN-YOUNG
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Aku tak memesan itu.
Ini gratis.
Terima kasih.
Berapa totalnya?
Aku akan mentransfer uangnya.
Ternyata kau.
Kau belum memberitahuku harganya.
Ternyata kau,
Pengacara Lee Han-young.
Siapa kau?
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Celaka.
Hei.
Halo?
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Ada informasi tentang dia?
Tunggu.
Aku menemukan dompetnya.
Kim Yong-jin, lahir tahun 1989.
KANTOR KEJAKSAAN
Kau bisa keluar sekarang
Pak Kim.
Kau tahu diska lepas yang kuberikan?
Aku mendapatkan itu dari dia.
Segera tinggalkan TKP.
Sidik jarimu pasti ada
pada senjata pembunuhan.
JAKSA KIM JIN-A
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Ini pasti balas dendam Jang Tae-sik.
Aku akan ke sana. Mari bertemu.
Mustahil kau mengatasinya sendirian.
Kau mendengarkan?
Hakim Lee.
Akan kubuktikan
aku tak bersalah.
Nanti kutelepon.
Halo?
Sial.
SENGKETA TATA USAHA NEGARA
Baik, aku pasti bisa.
Astaga.
Di sana!
Itu dia.
Lewat sini!
Hei.
Hei!
Tangkap dia!
Di sana! Itu dia!
Tidak, bukan aku.
- Jangan bergerak!
- Bukan aku.
Aku tak melakukannya.
Bukan aku.
Aku tak bersalah.
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Pak Lee Han-young.
Kau bukan lagi hakim atau senior
dalam industri ini bagiku.
Jadi
sebelum celana itu lepas
bersikap baiklah
dan mari bekerja sama.
BUKTI
Kami menemukan sidik jarimu di sini
dan jejak darah korban.
Kau mengakui tuduhan pembunuhanmu?
Aku dijebak.
Bagaimana menurutmu sebagai hakim?
Jika aku membawa ini ke pengadilan
apakah Terdakwa Lee Han-young
akan bersalah atau tidak?
Aku tak membunuhnya.
KORBAN
Aku bukan pembunuhnya!
Hentikan dia!
Aku bahkan belum pernah
bertemu korban!
Semua bukti telah dipalsukan.
Maksudmu, kau sama sekali
tak mengenalnya?
Benar! Aku tak mengenalnya.
Bagaimana kau bisa menjelaskan
semua bukti yang ditemukan?
Hakim korup yang terlibat
dalam pemerasan, eksploitasi
dan menerima suap kasus
membunuh komplotannya
untuk menghancurkan bukti
dalam kasus mengerikan
yang belum pernah terjadi ini.
Menurut polisi
hakim ini telah menerima suap
ratusan juta won
dari politikus
dan pemimpin perusahaan
untuk memenangkan mereka
di pengadilan selama bertahun-tahun.
Saat penyelidikan dimulai
terhadap komplotannya
dia berencana
untuk membunuhnya.
Beberapa jejak usahanya
untuk menghancurkan bukti ditemukan
di lokasi pembunuhan.
Pria tersebut dihormati
oleh masyarakat.
Tetap saja, di balik jubah hakimnya
dia penjahat yang menyalahgunakan
wewenang demi keuntungannya.
TERDAKWA
Terdakwa Lee Han-young
membunuh komplotannya
dan memerasnya.
Karena itu, kejaksaan menuntut
Pak Lee Han-young.
Terdakwa, Anda mengakui tuduhan itu?
Tidak.
Tidak!
Terdakwa!
Saya tak melakukannya!
Saya tak melakukannya.
Saya...
Saya tak bersalah.
Saya tak bersalah!
Saya tak melakukannya.
Saya tak bersalah.
Saksi, apa Anda istri
Manajer Akuntansi Kim Yong-jin
pegawai Konstruksi S yang dibunuh
oleh Hakim Lee Han-young?
Ya.
Apa suami Anda mengatakan sesuatu
tentang Pak Lee Han-young?
Ya.
Bisa ceritakan
apa yang dia katakan?
HAKIM
Suami saya bilang
Hakim Lee adalah
penasihat hukum Konstruksi S
yang menerima suap untuk memihak
orang-orang di pengadilan.
Lalu, suami saya mengambil
dana perusahaan bersama Pak Lee
dan bilang dia takut ketahuan
dalam audit internal.
Jadi
dia pergi menemui Hakim Lee...
Aku tak tahu saat duduk di atas sana.
Aku tak tahu
kenapa semua orang yang duduk di sini
begitu putus asa
mengatakan itu tak adil.
Ini sangat tak adil.
Sangat tak adil.
Suami saya menerima suap
untuk memihak pihak tertentu
di pengadilan.
Dia juga ingin membuka
kantor pengacara
untuk alasan pencucian uang.
Saya mencoba menghentikannya
dan dia bilang ingin bercerai.
Pasal 152, Paragraf Satu KUHP.
"Saksi yang bersumpah sesuai UU
memberikan pernyataan palsu,
akan dihukum
penjara kurang dari lima tahun
atau denda di bawah 10 juta won."
- Terdakwa.
- Paragraf Dua.
"Terkait kasus pidana
atau pendisiplinan
seorang saksi,
yang dengan tujuan melukai terdakwa
melakukan kejahatan
sesuai paragraf sebelumnya
harus dihukum penjara
kurang dari sepuluh tahun."
Terdakwa, apa yang Anda lakukan?
Saya hanya menyatakan pelanggaran
yang dilakukan oleh Bu Yu Se-hee
sekarang.
Apa maksudnya?
Yang benar saja.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kau tahu ayahmu diusir
dari panti jomponya, bukan?
Kau tak tahu?
Ini.
Apa yang mereka lakukan
kepada ayahku?
Ada satu lagi.
Kau tak punya hati nurani?
Kau seharusnya sudah menduganya.
Kau mengkhianati mereka lebih dahulu.
Apa yang kau lakukan kepada ayahku?
Kau putra yang kejam.
Sungguh.
Tapi yang terburuk adalah
kau mati sebelum ayahmu.
Apa yang kau lakukan kepada ayahku...
Apa maksudmu?
Akan ada yang menunggumu
di lembaga pemasyarakatan.
Jangan biarkan mereka menyiksamu.
Minum ini begitu kau tiba di sana.
Apa pun yang membunuhmu,
itu akan dicatat sebagai kecelakaan.
Apa ini juga caramu
membunuh Choi Jong-hak?
Kurasa situasi ini
belum terlalu buruk untukmu.
Kau masih punya waktu
untuk memedulikan orang lain?
Apa Pimpinan Jang dalangnya?
Kau sangat penasaran.
Tentu saja, kau seorang hakim.
Tapi kau tak seperti ini
di persidangan.
Pikirkan baik-baik.
Mulai dari istrimu
aneh jika kau tak punya
siapa pun, bukan?
Bukan hanya Pimpinan Jang
yang terlibat dalam hal ini.
Dari penangkapan, kejaksaan,
dan persidangan
bukankah semuanya
berjalan terlalu cepat?
Ketua Mahkamah Agung Kang sangat
tertarik dengan sidang mendatang.
Ketua Mahkamah Agung Kang Sin-jin.
Setidaknya, kau tak akan
mati penasaran karena tahu dalangnya.
Biar kuberi tahu ini
andai kau penasaran.
Kau tahu uang yang kau sembunyikan
di brankas di lemari panti jompo?
Aku mengambil semuanya.
Kau menabung cukup banyak
untuk ukuran boneka.
Apa? Ada apa?
Kau bahkan tak bisa menggunakan
uang itu setelah mati.
Apa?
Dasar bedebah!
Ini yang terjadi saat sampah
mencoba menjadi hakim!
Kau seharusnya menjalani hidupmu
sebagai sampah.
Siapa tahu?
Mungkin kau bisa didaur ulang.
Dasar bodoh.
Minum ini begitu tiba di sana, ya?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Dia itu bajingan.
Darurat!
Panggil ambulans!
Ambulans!
Padahal aku sudah menyuruhnya
minum di lapas.
Bodoh.
Detak jantung dan napasnya
sangat tak stabil.
- Tolong siapkan bilas lambung.
- Baik, Pak.
Dia bereaksi terhadap obat.
- Di mana rumah sakit terdekat?
- Jaraknya 15 menit.
Periksa pasien dalam 30 menit
- lalu kabari aku.
- Baik, Pak.
Tolong!
Kau sudah memeriksa lantai atas?
Hubungi sipir penjara.
Maaf.
Sudah kubilang awasi dia!
Aku tak boleh mati sebagai sampah.
Ya, ini Kim Yoon-hyeok.
Katakan.
TEMPAT DONASI PAKAIAN
POLISI
- Siapa pria itu?
- Apa yang dia lakukan?
Dewan Metropolitan Seoul meloloskan
peraturan ke-18 tahun 2025
untuk mengusir
semua tunawisma di jalanan
demi meningkatkan estetika kota
dan keselamatan publik.
Ini membuat tunawisma
bersembunyi di terowongan bawah tanah
gedung kosong, dan selokan.
Matilah!
Matilah! Apa maumu?
Ayah.
Ayah!
Tolong
selamatkan aku.
Inilah akhirnya.
Sangat tak adil mati seperti ini.
Padahal aku baru mulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young sebenarnya.
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Maaf.
Maafkan aku.
Beri aku kesempatan.
Tolong beri aku kesempatan.
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku.
Kumohon. Maafkan aku.
Terdakwa Lee Han-young.
Apa ini masih terasa tak adil
bagi Anda?
Anda masih percaya
bahwa Anda tak bersalah?
Saya putra yang pengecut.
Saya pembunuh.
Saya
adalah kaki tangan iblis.
bersalah.
Terdakwa Lee Han-young
SHIN NAM-SUK
KORBAN-KORBAN GOJIN CHEMICAL
KETUA MAJELIS HAKIM LEE HAN-YOUNG
Pada tanggal 20 April 2025,
sekitar pukul 01.30
Terdakwa mencoba membobol rumah
di Jeongeui-ro, Cheonan,
Chungcheongnam-do
melalui jendela
dengan niat mencuri uang dan barang.
Namun, pacar korban menemukannya
menjadikannya percobaan pencurian.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Dia jaksa untuk kasus pertamaku.
Sekian.
Aku dengar soal kilas balik hidup
berkelebat depan mata saat sekarat.
Sepertinya kilas balikku
belum berakhir.
Yang Mulia.
Terdakwa Kim Sang-jin
melakukan kejahatan
karena spontanitas dan kelaparan.
Kim Sang-jin?
Dia mengakui semua tuduhan
dan sangat menyesali tindakannya.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin!
Apa?
Kim Sang-jin, dasar bedebah.
Yang Mulia.
Yang Mulia, tenanglah!
Aku masih sering terbangun
saat memikirkanmu.
Kenapa?
Itu hanya percobaan pencurian!
Pencurian apanya?
Kau tak tahu apa-apa.
Baik, tunggu.
Kenapa aku terdengar seperti ini?
Tentu, ini kesempatanku melampiaskan
kemarahanku sebelum pergi, bukan?
Baik.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Hei, jangan pura-pura bodoh.
Tatap mataku.
Maafkan aku.
Kau tahu apa yang telah
kau lakukan? Ya.
Kau tahu perbuatanmu.
Terdakwa Kim Sang-jin!
Aku menjatuhkan hukuman mati!
Apa kau tahu
betapa aku ingin melakukan itu?
Kau tak tahu saja!
Aku siap!
Ayo!
Di mana pun itu,
surga atau neraka, aku siap!
Baiklah!
Ya!
Apa aku di neraka?
Baiklah.
Baiklah, ayo pergi!
Cepat pergi.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Jangan bilang aku di neraka.
Astaga.
Aku tak mengira
akan perlu ke toilet setelah mati.
Apa ini layanan pascakematian?
Aku punya kacamata ini
sepuluh tahun lalu.
Awas kakimu.
Berhenti menghalangiku!
7 MEI 2025
Tahun 2025?
Singkirkan kepalamu.
Tidak mungkin.
Sialan!
"Sialan"?
Jika ini tahun 2025
apa ini Lim Jeong-sik,
Hakim Ketua Majelis Senior?
Ya, Pak.
Kau sudah sadar sekarang?
Hakim Lee
aku tahu itu sidang tunggal pertamamu
tapi kau keterlaluan!
Kenapa menjatuhkan hukuman mati
atas percobaan pencurian?
Kau pikir Kim Sang-jin
pembunuh berantai?
Bagaimana kau tahu?
Kau masih gila.
Sadarlah!
Kau bagus sebagai hakim pendamping.
Aku akan mengurus ini.
Kau akan menjalani masa percobaan.
- Tidak, bukan begitu.
- Katakan sekali lagi!
Atau kubuat sidang tunggal pertamamu
menjadi yang terakhir.
Mungkin ini sungguhan.
Pak.
Apa ini memang tahun 2025?
Aku sedang buang air besar!
Pergilah!
Kenapa kau masih bicara?
KEJAKSAAN DISTRIK CHUNGNAM
NOMOR KASUS: 2025H141121
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Hentikan!
Kenapa kau belum juga pergi?
Kim Yoon-hyeok?
Lihat itu.
Apa yang kau lakukan kepada ayahku?
Minum ini begitu kau tiba di sana.
Apa pun yang membunuhmu,
itu akan dicatat sebagai kecelakaan.
Dasar bedebah!
Ini yang terjadi saat sampah
mencoba menjadi hakim!
Dasar bajingan!
Kenapa?
Ini sebelum ada kejadian apa pun!
Apa?
Kau baik-baik saja, Lee?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Aku sangat bersyukur memilikimu
saat tak ada yang membantuku!
Hei.
Ada apa denganmu?
Apa Pak Lim memarahimu habis-habisan?
Di toilet.
Maafkan dia. Kau keterlaluan.
Ya, dan yang kau lakukan itu
jauh melebihi berlebihan.
Baik!
Baiklah.
Coba kulihat.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Benar juga, Ibu.
Kenapa orang sibuk sepertimu
menelepon, Yang Mulia?
Apa kau kehabisan makanan?
Tidak.
Aku hanya ingin mendengar suara Ibu.
Apa? "Ibu"?
Ibu...
Ibu sehat, bukan?
Ibu minum obat asmanya?
Inhaler juga.
Ibu selalu membawanya, bukan?
Siapa kau?
Ini penipuan, bukan?
- Dengar, putraku seorang hakim.
- Ibu, ini aku.
Beraninya kau mencoba
menipu ibu seorang hakim.
Kau terdengar seperti pria muda.
Jika kau punya waktu untuk penipuan
telepon dan periksa ibumu saja.
Tidak, Ibu, ini aku.
Aku tak tahu siapa kau, mengerti?
Putraku tak pernah memanggilku "Ibu"
seumur hidupnya.
Ibu!
- Ibu...
- Pria gila.
Ada apa dengan asma itu?
Han-young-ku
tak pernah memanggilku "Ibu"
seumur hidupnya.
Tunggu sebentar.
Dia terdengar mirip dengannya.
Benar juga!
Ini sebelum aku mulai
memanggilnya "Ibu".
BU SHIN
Benar juga,
ini sebelum dia mengidap asma.
Halo, Bu Shin!
Itu memang putra Ibu.
- Yang baru saja menelepon itu kau?
- Bukan.
Apa terjadi sesuatu?
GRUP S
PROFIL PERUSAHAAN
Grup S.
JANG TAE-SIK
Sepuluh tahun?
- Aku mohon.
- Lepaskan!
Jang Tae-sik masih pemilik
Perbelanjaan S sekarang
dan Pimpinan Grup S adalah ayahnya,
Jang Yong-hyeon.
Perbelanjaan S punya banyak masalah
dari penghindaran pajak
hingga penggelapan dan dana taktis
tapi selalu lolos.
SISTEM PENDUKUNG
PENGETAHUAN PERADILAN KOREA
KANG SIN-JIN
HASIL PENCARIAN
Kang Sin-jin juga belum menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Sulit dipercaya.
Bagaimana mungkin?
Aku kembali ke sepuluh tahun lalu.
Tolong
selamatkan aku.
Sangat tak adil mati seperti ini.
Padahal aku baru mulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young sebenarnya.
Terdakwa Lee Han-young
bersalah.
Benar.
Aku pendosa yang membuang hidupnya
dengan membuat keputusan yang salah.
Berarti hidup ini
adalah masa percobaan
bagi Terdakwa Lee Han-young.
Itu berarti
aku harus meluruskan semuanya,
dimulai dengan kasus Kim Sang-jin.
Astaga, pakaianku.
Sudah lama aku tak memakainya.
Tunggu, yang mana mobilku?
Mobilku saat itu
tak ada.
BATU JEONG-HO
Saat aku menjadi boneka Haenal
aku bahkan meninggalkan sahabatku,
Seok Jeong-ho.
Tapi jika ini tahun 2025,
aku masih bisa...
- Jeong-ho.
- Hei!
Kenapa hakim gilaku menelepon?
Kau menjadi bintang setelah pindah
ke Chungcheongnam-do.
Kau menjadi viral
sebagai "hakim gila".
Kau meneleponku untuk pamer?
HUKUMAN MATI UNTUK PENCURI YANG GAGAL
Apa maksudmu?
Kau memberi hukuman mati
untuk pencuri
yang belum makan tiga hari.
Pantas saja mereka
memanggilmu "hakim gila".
Anak-anak tak mau
menjadi hakim karenamu.
Hei!
Kau tak tahu siapa dia sebenarnya.
Apa yang tak kuketahui?
Dia hanya pencuri kelas teri
yang gagal.
Lupakan saja.
Aku mau minta tolong.
Aku harus membeli mobil bekas.
Kau kenal seseorang?
Kau tak terdengar mabuk
saat kita bicara di telepon kemarin.
- Apa?
- Kau ingat?
Kau sudah meneleponku
soal mobil bekas kemarin.
Kau tak ingat?
Ya, tentu saja aku ingat.
Aku hanya bertanya lagi.
- Kapan mobilnya akan siap?
- Besok.
Besok? Besok...
Baiklah, tentu.
Terima kasih.
Hei, Han-young...
Mungkin menjadi hakim itu melelahkan.
Jangan macam-macam
dengan Pak Wali Kota, ya?
- Bersihkan semuanya.
- Baiklah.
Astaga.
Tidak ada yang tahu saat ini
tapi Kim Sang-jin pembunuh berantai
yang sudah membunuh tiga orang.
Namun, aku memercayai air matanya
dan menghukumnya
dengan masa percobaan.
Aku mulai bermimpi buruk
karena pria yang kuberi
masa percobaan
membunuh korban lainnya.
Pak.
Hakim Lee!
Jaksa Park Cheol-woo?
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk inspeksi lapangan.
Kau tak membaca berkas kasus?
Lokasinya di rumah dekat terminal,
bukan di sini.
Kenapa kau di sini?
Pantas saja.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Untuk apa kau masuk ke sini?
Lalu kenapa kau di sini?
Karena kau...
- Kau bilang tak tahu apa-apa!
- Kau mengejutkanku.
Kau seharusnya
di dekat terminal, di TKP.
Kenapa kau di sini?
Aku bertanya lebih dahulu.
Kenapa kau tak menjawab lebih dahulu?
Kau sudah terkenal di internet
sebagai "hakim gila".
Kurasa aku akan menambahkan
"kurang ajar".
Kita belum tahu
apa memang aku yang kurang ajar.
Bukankah kau juga di sini
karena ada yang mencurigakan?
Apa yang mencurigakan?
Dia memanjat dinding karena lapar.
Aku datang untuk memeriksa
tapi aku ragu kita akan
menemukan sesuatu di sini.
Apa yang akan
kita temukan di sekitar sini?
Apa?
- Memangnya kau tuan putri?
- Astaga.
Biar aku saja.
Seperti ini.
- Mudah. Beres.
- Astaga.
Lihat? Mudah.
Bukankah ini perusakan properti?
Aku tak akan menyebutnya "perusakan".
Tidak ada yang rusak.
Tanpa surat perintah?
Tapi karena kau sudah melepasnya,
bukakan pintunya untukku.
Aku seharusnya
tak berkolusi dengannya.
Ini gila.
Apa yang kau cari?
Kau pernah menangani
kejahatan kekerasan, bukan?
Tentu saja.
Aku akan membukanya.
Satu
dua
tiga!
Astaga!
Mayat.
Kenapa ada mayat di sini?
Lepaskan! Astaga.
Mayat...
Ada sesuatu di dalamnya! Apa itu?
Hampir terbuka.
- Apa? Tunggu.
- Kenapa?
Apa?
Apa kau suka berteriak
- setiap kali membuka kulkas?
- Tidak ada di sini.
Seharusnya di sini.
Apa yang kau cari?
Berhenti bertanya
dan mulailah mencari!
Terserah!
Kukira ini tulang!
Kau tak menjelaskan apa pun!
Aku harus punya bukti Kim Sang-jin
adalah pembunuh berantai.
Pembunuhan ketiganya terjadi
tiga hari sebelum dia ditangkap
atas percobaan pencurian.
Tercatat
bahwa korbannya ditemukan di kulkas.
Cukup. Keluarlah sekarang.
Sebelum kita ketahuan menerobos masuk
dan merusak properti.
Keluarlah.
PEMUTIH
Mungkinkah dia punya tempat sementara
untuk menyimpan mayatnya?
PEMUTIH
PEMUTIH MURNI
Itu merek yang berbeda.
Kenapa orang-orang di area ini
sangat serius tentang bersih-bersih?
Apa itu juga pantas dihukum mati?
Aku tak tahu kau tipe pendendam.
Apa kau mengenalku?
Tidak, aku hanya merasakan auranya.
Kenapa berjalan dengan tangan
di belakang seperti pria tua?
Itu serangan balik yang bagus.
Pilihan bagus! Matamu jeli.
Ini yang menurutku mengecewakan.
Bagaimana jika dia memukul
sebelum ini?
Kau penggemar Eagles?
Bagaimana kau tahu?
Aku ikut karena kau janji mentraktir,
tapi aku akan langsung pergi.
Aku tak ingin berurusan denganmu...
Hei!
Astaga!
Itu...
Keluar lagi di markah pertama!
Tidak apa-apa.
Lagi pula, Eagles akan menang.
Tapi akan ada perpanjangan waktu.
Home run penutup pada akhir babak 11.
Eagles menang.
Kau menyebarkan informasi palsu?
Kau mau bertaruh?
Yang kalah harus mengabulkan
keinginan pemenang, apa pun itu.
Kau setuju?
Setuju?
- Setuju.
- Air.
MEMATIKAN SUARA KUNCI PINTU
ALIBI DAN FAKTANYA COCOK
Semua ini tentang pencurian.
Tidak.
Mayat korban ketiga jelas ditemukan
di kulkas.
Apa catatan kasusnya salah?
Tidak.
Seingatku, bahkan ada foto dari TKP.
Sulit dipercaya.
Sepertinya dia sudah gila.
Selamat pagi.
Hei.
Dia di sini semalaman?
Sepertinya begitu.
Kenapa dia menjatuhi Kim Sang-jin
hukuman mati?
Aku juga tak mengerti.
Bukankah dahulu kalian teman sekelas?
Ya, Pak.
Suruh dia ke ruanganku
setelah sarapan.
Ayolah. Terlalu pagi untuk ini.
Aku sering sakit perut
belakangan ini.
Suruh dia datang ke ruanganku.
Baik, Pak.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Baiklah.
Ini terlalu pagi
untuk sesuatu yang menjijikkan.
Kenapa dia terus datang ke sini?
Ini canggung sekali.
Ternyata Kim Yoon-hyeok yang baik.
Aku tahu aku orang baik.
Apa kau tidur di sini?
Ya.
Pak Lim menyuruhmu
menemuinya di kantornya.
Baiklah.
Ini belum berubah sedikit pun.
Semuanya sama.
Lihat teleponnya.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Yang benar saja.
Bapak memanggil?
Aku akan menutup pintunya untukmu.
- Duduk.
- Baik, Pak.
Astaga, kau mengejutkanku.
Berlagak seperti ketua majelis hakim
tak ada artinya.
Teruslah membuat masalah dari awal
dan kau akan menghabiskan karier
berpindah-pindah pengadilan wilayah.
Aku tahu
Ketua Pengadilan Baek Yi-seok
membuat para petinggi marah
dan dikirim ke sini
tapi kau harus pindah ke Seoul.
Apa rencanamu untuk Kim?
Itu percobaan pencurian
karena kelaparan.
Aku akan membuat putusan yang tepat
sesuai standar.
Kau sudah tak gila?
Tolong terus awasi aku
dengan penilaian yang kritis.
Mengambil alih internet
sebagai hakim juga pengalaman.
Beri tahu aku kapan saja
jika kau ingin perhatian.
Aku akan memberikannya.
Baik, Pak!
Kau boleh pergi.
Kenapa aku masih merasa
ada yang janggal?
Putusan telah dibuat.
Saya menghukum Terdakwa Kim Sang-jin
satu tahun penjara.
Namun
pengadilan memberikan
masa percobaan dua tahun
mulai dari tanggal putusan akhir.
TERDAKWA
Di mana aku pernah melihatnya?
- Dia datang.
- Hakim Lee!
Hakim Lee.
Kali terakhir hukuman mati.
Bukankah satu tahun penjara
dan masa percobaan dua tahun
terlalu dramatis?
Putusanku sebelumnya lebih dramatis.
Aku sungguh minta maaf sebagai hakim
yang harus membuat
penilaian adil dan logis.
- Aku...
- Mari kita akhiri di sini.
Kalian semua sudah makan?
Kalian harus makan dan beristirahat.
Permisi.
Lihat karisma itu.
Apa tadi itu ketua majelis hakim?
Bukankah itu
sidang tunggal pertamanya?
Hei, apa kita dapat fotonya?
- Tunggu.
- Sial!
Ayo.
Dia jelas punya senyum pembunuh.
Hakim Lee, izinkan kami memotretmu.
- Ada pesan untuk keluarga korban?
- Lihat kemari!
Itu dia! Kang Ju-yeong.
Kulkas kimci.
Korban ketiga Kim Sang-jin
ditemukan di kulkas kimci
untuk alasan mengerikan.
Aku dikirim
untuk memperbaiki penyejuk ruangan
di kamar tidur utama
dan kulkas kimci menghalangi
unit luar ruangan.
Jadi, aku mencoba mendorongnya
sedikit ke samping
- dan wanita itu ketakutan.
- Kenapa tak bergerak?
- Apa isinya sampai berat sekali?
- Selain itu
aneh melihat kulkas
- di kamar tidur mereka.
- Tolong jangan sentuh ini.
Sikapnya sangat berlebihan
jadi, aku penasaran.
Jadi, saat dia ke kamar mandi
aku diam-diam membukanya.
Aku sangat terkejut.
Apa?
Hei!
Ha-yeon!
Apa kau bersenang-senang?
Ha-yeon, ayo makan malam di rumah
lalu nanti main lagi.
- Baik, Ibu.
- Bersihkan tanganmu.
Jangan lupakan barang-barangmu.
Ayo. Pegang tangan Ibu.
Ayo. Anak pintar.
Lihatlah.
Mobil ini dijual
dengan harga mobil bekas
tapi seperti baru.
Ada goresan.
Maksudku, ini hampir baru.
Tolong berikan
komentar bagus tentangku
di depan Jeong-ho, sang malaikat.
- Tentu.
- Terima kasih.
TOKO ILJJA
Halo.
Boleh aku bertanya?
- Tentu.
- Apa ada orang
yang datang untuk membeli ini
dalam jumlah besar?
Aku tak yakin.
Seperti apa orangnya?
Dia memakai topi, aku tak yakin.
Dia seorang wanita.
Entahlah.
Ini mereknya.
Kami tak menjualnya.
- Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Halo, Jaksa Park.
- Hei.
Sang-jin tak kunjung keluar
dari rumahnya.
Lupakan itu.
Pertandingan kemarin
bukan tayangan ulang.
Bagaimana kau tahu?
Bolanya mengarah ke kiri!
Lalu terus melaju!
Ya!
- Apa?
- Home run lagi!
Aku hanya menyatakan harapanku.
Aku menebak.
Intinya, jangan kehilangan Sang-jin.
Karena pertandingan itu
membuatku menjadi penggemar Eagles.
Kita akan pergi malam ini.
Bersiaplah.
APARTEMEN DALLAE
Sang-jin ada di luar.
Kim Sang-jin
adalah pembunuh berantai.
Dia akan membunuh
gadis enam tahun hari ini...
Tidak.
Aku tak bisa membiarkan
anak itu mati lagi.
KIM SANG-JIN ADALAH PEMBUNUH BERANTAI
Permisi!
Ada seorang wanita
yang membeli banyak barang lain.
- Nona Kang Ju-yeong.
- Dia hampir jadi target ketiga Kim.
Aku tahu kau diancam
oleh Pak Kim Sang-jin.
Korban lainnya.
Nona Kang.
Aku tahu semuanya.
Kau tak punya pilihan
selain mematuhinya
karena dia mengancam akan membunuh
ibu dan keponakanmu
yang bekerja di pasar.
Maafkan aku.
- Tolong maafkan aku.
- Tolong buka pintunya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Aku seharusnya mati saat itu.
Aku seharusnya
membiarkan dia membunuhku.
Aku seharusnya mati!
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Tolong selamatkan aku.
Tunggu.
Yang Mulia
tolong beri aku hukuman mati.
Aku pantas mati.
Tidak, kenapa kau harus mati?
Kau memberinya hukuman mati
tapi membebaskannya.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau berbohong?
Sekarang, dia juga akan membunuh
ibu dan keponakanku.
Aku tak berbohong.
Aku membebaskannya
untuk mengurungnya selamanya.
Untuk menangkapnya
atas tuduhan pembunuhan
bukan sekadar pembobolan.
Jadi
percayalah kepadaku.
- Ye-na.
- Ya?
Waktunya makan malam.
- Hei, ayo.
- Cepat.
Sang-jin ada di taman bermain
di dekat sini.
Aku selesai setelah ini.
- Untuk sisanya...
- Tangkap dia sekarang.
Yang benar saja!
Apa kau sudah gila?
Untuk apa aku menahan pria
yang hanya makan camilan di taman?
Apa kau tak melihat pesanku?
Ya, tentang dia
adalah pembunuh berantai.
Kau masih membahas itu?
Ada gadis berbaju bebek
di taman bermain, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Di mana kau?
Tangkap dia sekarang juga.
Atau gadis itu akan mati.
Omong kosong apa
yang kau katakan?
Dia meneleponku.
Jangan cemas.
Aku akan memastikan
dia tak bisa meneleponmu lagi.
Kau sudah menangkapnya?
Dia seperti
sedang memainkan ponselnya
tapi tiba-tiba lari.
Aku mengejarnya,
tapi kau yakin dia pembunuh?
Jangan lepaskan dia.
Tangkap dia, apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Apa ada kamera pengintai di sini?
Boneka beruangnya!
Aku lupa
dia memasang kamera pengintai
untuk mengancam Kang Ju-yeong.
Di mana kau sekarang?
Tangga yang sangat curam.
Sekarang?
Dalam perjalanan turun
setelah mencapai puncak.
Kau tahu di mana dia?
Dia akan membunuh
ibu dan keponakanku.
Aku mohon, Pak.
Aku harus menemui ibuku.
Tolong biarkan aku menemui ibuku!
Benar. Aku hakim.
Jadi
mari kita adili Sang-jin bersama.
Agar dia tak bisa mengganggu ibu
atau keponakanmu.
Kau tahu jalan turunnya?
Ju-yeong, ulangi ucapanku
dengan lantang.
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin...
"Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin..."
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin!
Katakan lebih lantang!
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin!
Lebih lantang lagi!
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin!
Hukuman mati!
Demikian diputuskan!
Hakim tak boleh melakukan ini.
Apa aku juga harus bersikap baik?
Apa pun itu, kau tak tahu
semua putusan pengadilan itu direkam?
Kudengar ada hakim menarik
di Pengadilan Chungnam.
Cari kasus dan tugaskan
kepada Hakim Lee.
Calon pengantin wanita tewas
dalam sebuah kecelakaan mobil.
Awalnya, kupikir itu kecelakaan.
Masalahnya, semua asuransinya
memiliki ahli waris.
Kembalikan Seong-hui-ku!
Lakukan tugasmu! Kau seorang hakim!
Park Hyeok-jun sungguh melakukannya?
Kesuksesan berakhir dengan cepat
tanpa pemimpin yang baik.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau hakim sungguhan?