EPISODE 6
Halo, aku Lee Han-young.
Aku Yu Seon-cheol.
Tidak perlu kaku begitu.
Seon-cheol
hidupmu ada di tanganku sekarang.
JAKSA AGUNG EOM JUN-HO
Aku akan menjadikan Jaksa Agung Eom
penasihat hukum Firma Hukum Haenal.
Apa katamu?
Jaksa Agung Eom, Pak?
Tidak perlu kaku begitu.
Aku tak mengerti maksudmu.
Ayah!
Sedang apa pria ini di sini?
Apa kau mengundangnya?
Aku akan memberitahumu nanti.
- Keluarlah dahulu.
- Tidak mau.
Kenapa aku harus pergi
saat mantan teman kencanku di sini?
Keluar.
Ayolah!
Mampirlah ke ruanganku
sebelum kau pergi.
Mengerti?
Kau bisa bergabung dengan kami.
Lagi pula,
aku datang untuk menemuimu.
Pak Eom akan menjadi
penasihat hukum Firma Hukum Haenal.
Apa maksudmu?
Itu adalah hal
yang paling kuinginkan.
Tapi
apa untungnya bagimu?
Sewa pengacara untuk Bu Yu.
Karena Bu Yu kita tak punya pengacara
sebagai Manajer Tim itu
agak memalukan, kau tahu?
"Bu Yu kita"?
Jangan memanggilku begitu!
Ikut aku sekarang.
Ayo!
Aku butuh tasku!
Astaga!
Jaksa Agung Eom.
Astaga.
Bagaimana kau akan membuat
Pak Eom bekerja untuk kami?
Dia menolak semua firma hukum
termasuk yang ini.
Apa kau mencoba membuatku terkesan?
Tundukkan kepalamu dan temui aku
jika sudah waktunya.
Tapi jangan berpikir
untuk bersikap seperti suamiku
secara fisik maupun emosional.
Lalu, ke depannya...
Apa dia selalu begitu cerewet?
Tidak.
Sebenarnya, jangan datang lagi.
Sampai jumpa di pernikahan kita.
Tunggu, kenapa aku memegang ini?
Ini.
Kalau begitu, keluarlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku butuh bantuanmu
agar Pak Eom bergabung
dengan firma ini.
- Apa?
- Aku akan meneleponmu nanti.
Apa?
Apa itu tadi?
Sayang, ambilkan handuk!
Aku sudah menyuruhmu
untuk membawanya saat masuk.
Tetap di sana!
Kau menumpahkan air ke mana-mana.
Kenapa handuknya di sana?
Mungkin handuknya
tumbuh kaki, lalu kabur.
Apa?
Coba kulihat.
Di mana kakimu?
Han-young
kau mau mandi atau makan dahulu?
Aku baru mulai membuat semur.
Saat itu, aku tak menyadari
betapa aku merindukan
suaranya yang berharga.
Aku akan makan dahulu.
Han-young, apa kau melihat kaki
di handuk kita?
Kaki apa?
Kata ibumu, handukku kabur
dengan kakinya, tapi aku tak lihat.
Ke mana perginya?
- Di sana.
- Di mana?
Di sana.
Handuknya lari.
- Di sini.
- Apa?
Han-young
jangan mengikuti leluconnya.
Kau memanjakannya.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Sin-jin akan penasaran
apakah aku akan mengerjakan tugasnya
karena aku sudah tak butuh tiketnya
untuk ke Seoul.
Hei!
Tidak!
- Aku belum bertemu Bu Kim.
- Siapa kau?
Yoon-hyeok!
Bagus! Tampak wajar.
Apa kau di Seoul sekarang?
Ya, benar. Kita satu kantor.
Benarkah?
Apa yang kau lakukan?
Ini berat.
Kenapa tak bawa sendiri?
Kenapa? Aku bisa memakai punyamu.
Apa itu tadi?
Kenapa dia bersikap sangat aneh?
Halo.
Kau!
Ya, Pak.
Aku belum mengatakan apa pun.
Aku tak akan mengejar
Pak Jang Tae-sik lagi
tanpa bukti yang kuat.
Ini baru benar!
KEJAKSAAN
Aku akan memastikan
untuk menghancurkan Pak Jang
dengan bukti yang kuat.
Menyerah menangkap Tae-sik?
Tidak mungkin.
PELANTIKAN BAEK YI-SEOK
SEBAGAI KETUA PENGADILAN SEOUL KE-20
Hati-hati.
- Aku sudah memegangnya.
- Pegang tangganya dengan benar.
Membatalkan upacara pelantikan
untuk rapat mendadak
dengan ketua majelis hakim?
Ini konyol.
Dia pakai cambuk sejak hari pertama
untuk membuat para hakim tunduk.
Kau harus bertindak.
Jaga bicaramu.
Yudikatif sedang kacau.
Ketua Mahkamah Agung dari Jeju
dan Ketua Pengadilan
dari Pengadilan Chungnam?
Memang apa ini?
Pemberontakan hakim kota kecil?
Lagi pula, tak ada pemberontakan
yang berujung pada kesuksesan.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Halo, Hadirin. Aku Baek Yi-seok.
Pengadilan Distrik Pusat Seoul
saat ini tak cukup baik
untuk merayakan pelantikanku.
Jadi, aku membatalkan upacaranya.
Yudikatif ada untuk rakyat.
Karena itu, wewenang yudisial kita
tak boleh menjadi sumber
hak istimewa dan kekuasaan.
Pak Ketua.
Pernyataanmu tampaknya menyiratkan
bahwa kami, sebagai hakim,
menggunakan wewenang di pengadilan
untuk tujuan yang tak pantas.
Apa itu salah?
- Apa?
- Apa itu tak benar?
Hadirin
tolong saling menghormati.
Ini nasihat bijaknya
sebagai pengganti pidato pelantikan.
Mulai hari ini
tak akan ada pilih kasih yudisial
untuk mantan rekan di pengadilan ini.
Jika perbuatan seperti itu ditemukan
itu akan dianggap kolusi
atau perlakuan istimewa tak pantas.
Selamat atas pelantikanmu.
Bukankah kita harus membuat rencana?
Dia ada benarnya.
Tidak perlu membuat rencana.
Menurutmu, berapa ketua majelis hakim
yang memihakku?
Mungkin ada lebih banyak hakim
yang memihak Pak Kang.
Kau tak penasaran
dari mana kekuasaan Sin-jin berasal?
Tak mungkin hanya dari posisinya
sebagai hakim ketua majelis senior.
Aku akan menyelidikinya.
Hakim Lee
juga mulai bekerja hari ini?
Ya, Pak.
Aku akan menghentikan
Pimpinan Woo Gyo-hun
menggunakan Jaksa Agung Eom.
Bagaimana caranya?
Putra Pak Eom
adalah pengguna narkoba di Amerika.
- Lalu?
- Begitu juga putri Gyo-hun.
Apa dia juga di Amerika?
Tidak, dia tinggal di Korea.
Dia mahasiswi senior
di Universitas Hancheon.
Di Korea.
Ya, di Korea.
Kau mendapat hal yang bagus.
Bagaimana?
Aku mendapat hal yang bagus, bukan?
Tapi kau sudah di Seoul
jadi, bagaimana
aku harus membalasnya?
Apa ada yang kau inginkan?
Biarkan aku membawa Jaksa Agung Eom.
Apa?
WANITA MENAMPAR TEMAN KENCANNYA,
YANG SEORANG HAKIM
Kau harus bawa hadiah untuk menikahi
putri Firma Hukum Haenal?
Tidak ada yang bisa kuberikan
kepada mereka.
Jadi, aku berencana jadikan Pak Eom
penasihat hukum Haenal.
Baik.
Itu akan menjadi
hadiah pernikahanku untukmu.
Selamat sebelumnya.
Terima kasih, Pak.
Kang Sin-jin
kau tak akan menghadiri pernikahan.
Kau akan ke pengadilan.
Dia tahu persis cara memanfaatkanku
untuk keuntungannya.
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Kenapa Han-young
keluar dari sini?
Kenapa?
Apa mereka sudah lama
saling mengenal?
Bagaimana aku menanyakan ini
kepada Han-young?
Apa salahnya bertanya?
Tanya saja dia. Ayo.
Telepon dia.
Astaga.
BAEK YI-SEOK, KETUA PENGADILAN
Ya, Pak Baek.
Sekarang?
Baik, Pak.
Kenapa dia harus menemui Han-young?
Mungkin dia sudah tahu.
Hakim Lee.
Ya, Pak Baek.
Tangani kasus lubang runtuhan
di Distrik Nammyeon.
Apa?
Kenapa kau terkejut?
Begini...
Orang-orang punya banyak teori
tentang penyebab lubang runtuhan itu.
Bukankah itu tugas yang terlalu besar
untuk Hakim Lee?
Lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Para korban mulai menyalahkan
Kantor Distrik Nammyeon
saat penyelidikan mulai buntu.
Khususnya
korban adalah masalah terbesar.
Pers akan menyerang pengadilan
jika kita hanya mempertimbangkan
hal-hal teknis
membiarkan emosi
mengalahkan hukum di pengadilan itu
juga sangat berisiko.
Benar, bukan?
Dia tak mau kasus rumit seperti itu.
Hei, Jeong-ho.
Kurasa Woo Gyo-hun terlibat
dengan Wali Kota Distrik Nammyeon.
Tampaknya, Konstruksi Taemyeong
membayar mereka cukup besar.
Sebagai imbalan mendapat semua proyek
dari Distrik Nammyeon.
Serahkan kepadaku
dan aku akan melakukan yang terbaik.
Kau sendiri yang melibatkan diri
dalam kasus ini
jadi, lakukan dengan baik.
Baik, Pak.
Omong-omong
kau pernah menemuinya
sejak pindah ke Seoul?
- Siapa?
- Siapa lagi?
Mana kabar terbaru untukku
setelah kencan pertama viral itu?
Jangan membuatku penasaran.
Kau sungguh tak punya kabar untukku?
- Jangan membuatku menyelidikinya.
- Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, ada yang lain?
Ada hal lain yang ingin kau katakan?
Mungkin kau bisa
menyelidikinya sendiri.
Sampai jumpa.
Astaga!
Bu Yu
aku meneleponmu
untuk membahas Jaksa Agung Eom.
Kasus lubang runtuhan
Distrik Nammyeon.
Kebenaran di balik lubang runtuhan
baru terungkap
setelah pergantian staf administrasi.
Ayah bilang dia di sekitar sini.
Di mana dia?
Mungkin di sana?
Bamtol!
Ini dia!
PUTRAKU YANG MENGGEMASKAN, MIN-GU
Hei, Min-gu.
Hei, Ayah.
Di mana kau?
Aku? Di seberang jalan.
Di seberang jalan?
Aku tak melihatmu.
Kau melihatku melambai?
Di sana rupanya.
Aku akan segera ke sana.
Baik!
- Tidak!
- Astaga!
SUJEBI DAN KALGUKSU BUATAN TANGAN
Pak!
Apa kau baik-baik saja?
Min-gu!
- Jangan ke sana!
- Berhenti!
Bamtol!
Tolong!
Min-gu!
Ambil apa pun
yang bisa dijadikan bukti.
Wali Kota Chu Yong-jin
dari Distrik Nammyeon
adalah kepala geng Obok
dan kepala Konstruksi Taemyeong
adalah penegak geng itu.
Investigasi mengungkap
bahwa lubang runtuhan disebabkan
kesalahan konstruksi air dan selokan.
Tapi
dalam persidangan terkait korban
Kantor Distrik Nammyeon
juga memenangkan banding
dan Mahkamah Agung menolak
banding keluarga yang berduka.
WALI KOTA CHU HARUS MENGATAKAN
KEBENARAN DI BALIK LUBANG RUNTUHAN
Kami menuntut permintaan maaf
dari Wali Kota Chu!
- Minta maaf!
Bertanggung jawablah,
Kantor Distrik Nammyeon!
- Bertanggung jawablah!
Kami menuntut permintaan maaf
dari Wali Kota Chu!
- Minta maaf!
Mari istirahat.
Kalian pasti lelah.
Silakan diminum.
Silakan...
Di mana ini?
Kurasa ini dari perjalanan
bersama putramu.
Aku...
Song Na-yeon, reporter Harian Daejin.
Aku tak tertarik.
Baik.
Baik, sampai nanti.
Sampai jumpa.
Kenapa Pak Lim
ingin bertemu denganmu?
Pak Baek menugaskanku
untuk menangani sebuah kasus.
- Kasus apa?
- Lubang runtuhan Distrik Nammyeon.
Semua orang sudah membicarakan
betapa kacaunya itu.
Dia terlalu keras kepadamu.
Kau baru pindah kemari.
Aku tahu.
Sedang apa dia di sini?
Masuk.
Ada apa kemari?
Aku ingin bicara dengannya.
Hei.
Aku tak tahu
kantor hakim terlihat seperti ini.
Terlihat jelek.
Bagaimana jika kita keluar?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
HAKIM KIM YOON-HYEOK
Sulit dipercaya.
Kapan dia dapat pacar?
Bagaimana dia punya waktu?
Tunggu, apa itu Yu Se-hee
dari Haenal?
Mau duduk di sini?
Kau di Pengadilan Pusat sekarang?
Ya, ini hari pertamaku.
Jika kau memanggilku
untuk makan siang, ini yang terakhir.
Makan sendirian sedang tren.
Biasakan dirimu.
Aku berhasil membuat
Sin-jin dan Seon-cheol memihakku
dengan memanfaatkan Gyo-hun.
Tapi Jang Tae-sik belum.
Aku mengejar Jang Tae-sik
begitu menjadi jaksa.
Kau kenal Jaksa Kim Jin-a?
Jin-a?
Kau perlu lebih banyak teman makan
untuk bergantian?
Aku penasaran dengannya.
Kudengar dia berprinsip.
Aku membantumu dalam kasus Sang-jin
karena kalah taruhan.
Seperti yang kau tahu,
aku benci berutang kepada siapa pun.
Kau pindah ke Seoul setelah menangkap
pengelak wajib militer, bukan?
Ya.
Tapi jangan puji dirimu untuk itu.
Kau hanya membaca daftarnya.
Apa? Tapi aku
yang menemukan daftar itu.
Benarkah?
Tunggu, benarkah?
Kau serius?
Tidak membiarkan dirimu
berutang apa pun
pasti sangat melelahkan.
Bu Kim bergabung dengan kejaksaan
dua tahun setelah aku.
Aku menemukan putri Gyo-hun.
Aku akan masuk begitu kelab buka.
Mari makan malam bersama.
Aku yang traktir.
Hei, Semuanya.
Permisi.
Halo.
Tunggu, biar kulihat wajah kalian.
Kacau sekali.
Siapa kau?
Hei, siapa kau?
Aku?
Malaikat.
- Halo.
- Siapa kau?
Pengawal baru?
Hei, pastikan
aku terlihat cantik di foto.
Tentu saja.
Tunggu.
Pegang ini.
Kau akan terlihat lebih cantik.
Menakjubkan!
Benar. Lihat kemari.
JAKSA AGUNG EOM JUN-HO
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Wanita di foto itu
adalah putri Woo Gyo-hun
kandidat Menteri Hukum.
Anak-anak tak selalu menjadi seperti
yang diinginkan orang tua mereka.
Entah itu anak perempuan
atau laki-laki.
Siapa kau?
Terima kasih
sudah mempekerjakanku di Seoul.
Aku sudah berjanji
akan segera menepatinya.
Awasi Yi-seok juga di sini.
Serta Han-young.
Tentu
tapi kenapa Han-young juga?
Karena Yi-seok membawanya ke sini.
Mengawasi Han-young itu
perpanjangan dari mengawasi Yi-seok.
Ya, Pak.
Hampir lupa.
Yu Se-hee dari Haenal
mengunjungi Han-young hari ini.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Kudengar mereka berdua
mungkin akan menikah.
Kerja bagus.
Halo.
Aku Yu Se-hee,
Manajer Tim Firma Hukum Haenal.
Orang yang bicara denganmu di telepon
akan segera datang.
Dia bekerja di dekat sini.
Apa ini semua perbuatan Seon-cheol?
Turuti perkataanku
saat kau bertemu Pak Eom, ya?
Tidak, ayahku tak tahu soal ini.
Ayahmu? Itu berarti Pak Yu...
Ya.
Astaga, beratnya.
Halo.
Aku Hakim Lee Han-young
dari Pengadilan Pusat Seoul.
Apa yang dilakukan hakim
dari Pengadilan Pusat Seoul
dengan putri Rekan Haenal?
Aku yakin kau sudah melihat
foto-fotonya.
Ini semua bukti
yang dikumpulkan dari TKP.
Ini cukup
untuk membenarkan
penangkapan darurat putri Gyo-hun.
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku sudah memberitahumu.
Anak-anak tak selalu menjadi seperti
yang diinginkan orang tua mereka.
Entah itu anak perempuan
atau laki-laki.
Fakta bahwa Jun-ho
ada di sini berarti
dia mengerti apa yang terjadi
dengan putranya di Washington, DC.
Hentikan omong kosong ini,
lalu pulanglah.
Jika melewati batas lagi
kalian berdua akan membayarnya.
Pukul berapa sekarang
di Washington, DC?
Di sini pukul 20.40
jadi, seharusnya pukul 07.40 di sana.
Pegawai di kantor Haenal cabang DC
sedang bekerja sekarang?
Tentu saja.
Haenal punya cabang di Amerika.
Apa kau kenal seseorang di sana?
Tidak.
Tapi semua orang di sana
pasti tahu siapa aku.
Itu seharusnya berhasil.
Apa yang kau lakukan?
Ya, Bu Yu.
Kau siap?
Ya, putra Pak Eom berpesta semalam
jadi, kami merekam dan mengumpulkan
semua bukti penggunaan narkoba.
Haruskah aku melaporkannya
ke polisi sekarang?
ANDREW CHOI
Maaf.
KANTOR MENTERI HUKUM
PERSIAPAN SIDANG KONFIRMASI
Ini hanya sidang konfirmasi.
Aku hanya perlu melewati satu hari.
Jangan cemaskan aku, Pak Kang.
Fokus saja melayani Yang Mulia.
Agar kau bisa menjadi hakim agung
atau bahkan ketua mahkamah agung
kau tahu?
Entah apa aku mampu.
Jika ini tentang latar belakangmu
yang sederhana, jangan cemas.
Makin tinggi kau mendaki
orang-orang akan membuat kisahmu
menjadi lebih menarik.
Kudengar
kau besar di bordil di Cheongnyangni.
Apa itu benar?
Aku hanya penasaran.
Tidak, Pak.
Ya. Tentu saja tidak.
Sudah kuduga
aku tak perlu memercayainya.
Aku besar di bar hostes kelas atas.
Sayang!
- Astaga.
- Sayang.
- Hati-hati melangkah.
- Berjanjilah kau akan kembali besok.
- Besok?
Ya, aku akan kembali.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Aku akan kembali besok.
Kau bisa pulang dengan selamat?
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok, Sayang.
- Ya, sampai jumpa.
Makanannya sudah siap.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
- Kita juga punya jeon.
Begitu rupanya!
Orang-orang sungguh tak tahu
yang mereka bicarakan.
Bar hostes kelas atas!
Mari kita kunjungi satu
setelah sidang konfirmasi.
Kau bisa menceritakan masa lalumu.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Aku tak yakin.
Entah apa kita punya waktu untuk itu.
Kita selalu bisa meluangkan waktu.
Ini gila!
Aku sedang hebat!
Mari kita rayakan dengan minum.
Lain kali saja.
Aku harus menyelesaikan ini.
Kau bisa pulang lebih dahulu.
Aku tahu kau bajingan
tapi kau benar-benar bajingan.
Kenapa kau ingin
putri Pak Woo ditangkap?
Kau menginginkan
Firma Hukum Haenal, bukan?
Apa?
Aku akan membantumu
jadikan Firma Hukum Haenal milikmu.
Konyol.
Jaksa Agung Eom sangat dihormati
oleh kejaksaan
karena menolak
pengaruh orang-orang berkuasa.
Tapi dia punya satu masalah.
Putranya.
Pak Woo penuh kekurangan.
Dia tak hanya menerima suap
dari semua orang
tapi juga menggunakan kekuasaannya
di Komite Legislasi dan Peradilan
untuk membantu perusahaan besar
mendapatkan keinginannya.
Tapi seperti yang kau tahu,
jika kau menangkapnya karena itu
kejaksaan akan disalahkan
atas campur tangan pemilu.
Namun, kau harus menghentikannya
menjadi Menteri Hukum.
Apa kau juga akan menggunakan putraku
untuk menyerangku
jika aku memutuskan kontrakku
sebagai penasihat hukum?
Aku tahu ini cara yang kotor
untuk melakukannya.
Tapi aku akan memastikan
kau tak pernah terluka.
Bagaimana kau menyebut dirimu hakim
dan melakukan hal seperti ini?
Kau tahu hakim tak boleh
melakukan hal ini.
Tolong ingat
hakim juga ada di luar pengadilan.
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Siapa yang membuatmu
begitu keras kepala seperti ini?
- Astaga.
- Aku pulang.
Hei, Han-young.
- Hei.
- Halo.
Ternyata kau, Yang Mulia!
Apa yang kau lakukan? Beri salam.
Dia hakim.
Halo.
Hei.
Maafkan aku, Nenek.
Aku sudah banyak menyusahkan Nenek.
Sayangku!
Apa kau mengenalku?
Sama sekali tidak.
Jangan bicara seperti itu
kepada Yang Mulia! Itu tak sopan.
Aku tak mengatakan hal buruk.
Aku pergi.
Kau mau ke mana?
Ini sempurna.
Karena Yang Mulia juga ada di sini
mari minta dia membuat
penilaian yang adil.
Yang Mulia.
Ya.
Dia kelas sembilan tahun ini
tapi dia ingin bekerja paruh waktu.
Apa itu terdengar
bisa diterima olehmu?
Siswa seharusnya fokus belajar!
Aku bahkan tak mampu mencarikan dia
tutor seperti orang lain
jadi, bagaimana bisa
kubiarkan dia bekerja?
Ya, kau seharusnya fokus belajar
kalau sudah kelas sembilan.
- Benar.
- Tepat sekali.
Apa bisa diterima
jika wanita berusia 70-an
mengumpulkan rongsokan
untuk membesarkan cucunya?
"Yang tak bekerja, tak akan makan."
Kau tahu itu.
Perkataanmu ada benarnya.
Siapa yang mengatakan
omong kosong itu?
Yang Mulia, ayolah. Aku benar, bukan?
Tidak! Kau menjadikanku
cucu yang buruk.
Hentikan!
Yang Mulia, tolong lakukan sesuatu
tentang cucuku.
Yang Mulia, tolong hentikan nenekku!
Baiklah, kalian berdua.
Kalian akan menuruti
perintahku, bukan?
Kau hanya akan bekerja
empat jam sehari
dua kali sepulang sekolah
dan dua kali pada akhir pekan.
Mengerti?
Lalu pemilik toserba ini
tahu tempat les
yang akan kau hadiri
pada tiga hari lainnya.
Kau akan membayar kelas-kelas ini
dengan uang
yang kau peroleh dari bekerja.
Dengan begitu, kau bisa bekerja,
belajar, dan membantu Nenek.
Sempurna, bukan?
Benar, bukan?
Baiklah.
Itu masih berlebihan.
Bagaimana kalau dua jam sehari...
Nenek!
Aku tak tuli!
Aku lapar.
Sepertinya kau akan memakanku
jika aku menunggu lebih lama.
Ayo.
Baiklah.
Jadilah bos yang baik baginya.
Jangan cemas.
Hati-hati di jalan.
- Selamat malam!
- Sampai jumpa!
Aku tahu gadis itu.
Dia mengunjungi tokoku
selang beberapa hari
dan mengambil semua kimbap samgak
dan susu yang kedaluwarsa.
Aku selalu ingin memberinya lebih,
tapi tak bisa
karena tak mau menyinggungnya.
Tapi kau datang menyelamatkan
dan membantunya
dengan cara yang tak bisa kulakukan.
- Apa kau menangis?
- Aku butuh minum.
Bapak dan Ibu Lee, aku pamit!
- Tentu, kerja bagus hari ini.
- Baik.
Hati-hati di jalan!
Seorang penyair yang meninggal
sebelum usia 30 tahun pernah berkata
dia terus mencari
apa yang hilang darinya
tanpa tahu apa yang hilang
dan di mana hilangnya.
Tapi aku tahu
apa yang hilang
dalam kehidupanku sebelumnya.
Na-yeong, waktunya makan malam.
Katamu kau lapar.
Baik.
Nenek, boleh aku minta susu?
Tapi kita sedang makan malam.
Aku mau sekarang.
Astaga.
Ini.
Kau tahu aku membawa
kimbap samgak dan susu kedaluwarsa
- dari toserba?
- Ya.
Pemilik toko yang baru saja kau temui
selalu menyelipkan beberapa barang
yang belum kedaluwarsa.
Benarkah?
Lihat? Ini juga belum kedaluwarsa.
Astaga.
Tapi aku pura-pura tak tahu.
Kenapa?
Kau seharusnya
berterima kasih kepadanya.
Aku hanya merasa
itu tindakan yang tepat.
Kau tak perlu tahu alasannya.
Han-young
ingat ibuku mengelola toko ikan
di pasar saat aku masih kecil?
Pulanglah. Kau mabuk.
Hei!
Aku tak mabuk.
Kau selalu membicarakan toko ikan
saat mabuk.
Aku hanya merasa tak enak.
Aku merasa berutang maaf kepada Ibu.
Dahulu dia juga hanya wanita muda.
Dia tak mungkin menikmati
mengurus ikan seharian.
Tapi aku selalu melempar
uang yang dia berikan kepadaku
dan mengatakan uangnya berbau amis.
Dasar anak nakal.
Aku tak pantas disebut putranya.
Han-young.
Jika bisa memutar kembali waktu
aku akan kembali ke masa itu
dan mengurus semua ikan itu sendiri.
Aku akan menyuruh Ibu
memakai semua riasan
yang dia inginkan
dan hanya bekerja sebagai kasir.
Kau membelikannya riasan
untuk ulang tahunnya, ingat?
Kau tahu
itu karena ibu-ibu lain wangi.
Itulah alasannya.
Aku ingin dia berhenti
berbau seperti ikan.
Hei.
Tapi anak-anak sangat baik
karena tak menggodaku, bukan?
Tidak, mereka hanya tak mau dihajar.
Mereka menutup hidung mereka
dan mengejekmu saat kau tak ada.
Aku tahu!
Tapi kau tak melakukannya.
Karena
aku suka ikan.
Han-young.
Aku sangat senang
pria sebaik dirimu
telah menjadi hakim.
Aku senang sekali.
Melegakan sekali.
Benar.
Tidak, Jeong-ho.
Dahulu aku hakim yang jahat.
Wanita berusia 25 tahun
pengidap leukemia
menunggu hukum menyelamatkannya
dari kecelakaan di tempat kerjanya.
Namun, pengadilan memutuskan
buktinya tak cukup
membebaskan perusahaan
dari tanggung jawab.
Siang itu
wanita tersebut melompat
dari gedung rumah sakitnya.
Dengan ini, Pengadilan menghukum
Terdakwa Lee Bong-seok
satu tahun enam bulan penjara.
Kau juga tahu itu, Jeong-ho.
Bahwa aku bajingan
yang meninggalkan ayahnya dua kali.
EOM JUN-HO
Apa?
Kau memeras Jaksa Agung menggunakan
putranya yang pencandu narkoba?
Aku akan membantumu
jadikan Firma Hukum Haenal milikmu.
Ayah tahu?
Aku bahkan tak perlu merokok.
Anak pintar.
Kau putri terbaik.
Apa aku baru saja memilih
menantu yang sempurna
atau membawa masalah ke depannya?
Kau sangat kuat karena kembali lagi.
Kau tak memegang
foto-foto putramu hari ini?
Komputer tabletnya kehabisan baterai.
Tidak ada tempat untuk mengisi daya
karena kita di luar.
Ini.
Di mana ini?
Ini saat dia kelas enam.
Kami mendaki Gunung Jiri.
TOLONG BANTU AKU MENDAPATKAN KEMBALI
PUTRAKU YANG HILANG
Pak.
Aku datang
untuk membantumu.
Maaf soal kemarin.
Kukira kau dari Kantor Distrik.
Tidak, bukan?
Sama sekali tidak.
Berhenti di sini.
KAMI MENUNTUT PERMINTAAN MAAF
DARI WALI KOTA CHU
Kenapa mereka selalu
mengganggu kita di sini?
Dia tak terlihat
seperti salah satu dari mereka.
Dia terlihat seperti reporter berita.
Bukankah ada berita
yang lebih penting untuk diliput?
Itu Chu Yong-jin!
Pak Wali Kota!
Hei!
Hei, hubungi Haenal.
Silakan, Pak.
Ya.
Halo?
Hei
apa yang akan kau lakukan
dengan hama-hama di luar itu?
Kukira Haenal adalah
firma terbaik di negara ini.
Apa aku harus mempekerjakan
yang terbaik di dunia sekarang?
Ada penundaan dalam penyelesaian
dengan keluarga yang berduka.
Bersabarlah...
Andai bukan karena diperkenalkan
oleh Anggota Kongres Kang
aku pasti sudah
menyelesaikan ini sendiri.
Simpan saja uang yang kubayar
tapi kau keluar dari kasus ini!
Apa itu tadi?
Hei.
Cepat urus orang-orang yang tewas
di lubang runtuhan dahulu.
- Lakukanlah.
- Baik, Pak.
Kenapa selokannya sampai bisa
menyebabkan lubang runtuhan begitu?
Yang benar saja!
Kau mengajukan dokumen
tanpa melakukan konstruksi sungguhan?
Dasar bodoh!
Bakar semua catatan!
TAEMYEONG
Terlalu panas untuk omong kosong ini.
KERANGKA PROYEK PEMELIHARAAN SELOKAN
DI DISTRIK NAMMYEON
Kami menuntut permintaan maaf
dari Wali Kota Chu!
- Minta maaf!
Bertanggung jawablah,
Kantor Distrik Nammyeon!
- Bertanggung jawablah!
Pak Lee, kudengar
kau bekerja di Seoul sekarang.
Apa kau masih "Enam dan Selesai"
bahkan di pekerjaan barumu?
Kalau begitu,
mau menemuiku sepulang kerja?
Apa ada masalah?
Ini tentang lubang runtuhan
di Distrik Nammyeon.
Dengarkan aku nanti.
Tentu. Sampai jumpa sepulang kerja.
Apa hubungan Bu Song
dengan kasus lubang runtuhan?
Publik tak akan menerima dengan baik
jika kau maju untuk bicara.
Bukankah kau sudah melihat
publik membenciku?
Kau tak melihat
para demonstran di luar?
Tidak mudah
mencapai kesepakatan damai.
Kau sebaiknya fokus
pada persidangan saja.
Lalu apa? Membiarkan kasus ini
berlanjut di pengadilan
tanpa kesepakatan damai?
Aku akan mengusahakannya.
Mungkin kau bisa membantuku
dengan menjadi teman golfku?
Aku melakukan riset setelah mendengar
hal mencurigakan soal Wali Kota Chu
dan bahwa dia bagian dari geng Obok.
Perwakilan Distrik Nammyeon adalah
Kang Jeong-tae di partai mayoritas
dan Chu membantu Kang
sejak masa jabatan pertamanya
dan akhirnya dicalonkan
sebagai wali kota distrik.
Sebaiknya dia tak memaksakan
kesepakatan damai dengan kekerasan.
Ada kabar terbaru?
Hakim Lee Han-young
mengambil kasus ini?
Baik, aku mengerti.
Berikutnya.
Berikutnya!
Mari kita rayakan dengan minum.
Lain kali saja.
Aku harus menyelesaikan ini.
Jadi, lain kali itu kapan?
Kenapa dia tak meneleponku
tentang lain kali itu?
Tentu saja.
Dia tak bisa menolakku.
Sial.
Dasar bajingan.
BAJINGAN
Apa?
Hei, Se-hee-ku.
Kau terdengar kesal.
Kau sedang berbelanja?
Kau mau berkelahi denganku?
Hakim Lee mengambil kasus
lubang runtuhan Distrik Nammyeon.
Bukankah pacar barumu
juga harus membuatku terkesan?
Aku bisa menjadi calon kakak iparnya.
Siapa bilang kau
akan menjadi kakak iparnya?
Apa begitu sulit
memberitahunya bahwa Haenal
yang mewakili kasus ini?
Dia menangani kasus ini.
Kenapa dia tak tahu?
Tetap saja, itu berbeda
saat kau memberitahunya.
Aku akan memberimu
tas D. Mario-ku.
Ini edisi terbatas. Kau tak bisa
membelinya hanya dengan uang.
Entahlah.
Aku akan memikirkannya.
Hei!
Astaga.
Kau sangat sibuk
sejak pindah ke Seoul, ya?
HAKIM KETUA MAJELIS SENIOR
KANG SIN-JIN
Kau tampak penuh kecemasan.
Siapa penyebab semua itu?
Sudah kubilang, berhenti bertengkar
dengan istrimu. Biarkan dia menang.
Kenapa terus bertengkar
jika tak bisa menang?
Lakukan saja apa pun
yang menjaga kedamaian, ya?
Aku tak kalah.
Aku membiarkannya menang.
Sampai jumpa besok.
Yang benar saja.
Kebetulan sekali.
Kenapa kau kemari?
Kau tak berpikir aku datang jauh-jauh
untuk menemuimu, bukan?
Aku tak ingin kau salah paham.
Lagi pula,
kita bilang akan bertemu lain kali.
Ya. Kalau begitu,
sampai jumpa lain kali.
Lain kali itu kapan?
Kapan lain kali yang kau maksud?
Kenapa kau selalu terburu-buru?
Apa kau sibuk malam ini?
Kalau sibuk, ubah rencanamu.
Makan malam denganku saja.
Ayo. Aku yang bayar.
Pak Lee!
Maaf, aku terjebak macet
dalam perjalanan.
Sudah waktunya makan malam.
Aku kelaparan. Bisakah kita bicara
sambil makan malam?
Permisi, aku tiba lebih dahulu.
Kau sudah punya rencana makan malam?
Tidak.
Kudengar kau mengambil
kasus Distrik Nammyeon.
Kau jelas dari Haenal.
Kau cepat.
Firma Hukum Haenal?
Kami membela Kantor Distrik Nammyeon.
Ayo. Kita harus bicara.
Tunggu.
Enyahlah!
Apa kalian tak punya orang tua?
Hei, ini berharga.
Jangan lupa ambil setiap lembarnya.
Sialan kau!
Tidak, aku tak punya orang tua.
Aku juga tak menikah.
Aku tak mau anak-anak sepertiku.
Lihat itu.
Anak yang tampan.
Kau tahu, orang membunuh
orang tua mereka demi uang.
Tapi kau tak perlu cemas sekarang.
Anggap saja kematian putramu
sebagai kesialan
dan berdamailah.
Kau sebut dirimu manusia?
Kau harus minta maaf
atas perbuatanmu!
Tentu saja, aku manusia.
Aku punya mata, hidung
dan bibir.
Anakmu pintar, ya?
Tapi dengan gelar sarjana pun
anak-anak zaman sekarang
tak bisa dapat pekerjaan.
Itu sangat membebani orang tua mereka
jadi, bagus anakmu meninggal.
Tutup mulutmu!
Sayang!
Lucu sekali.
Kau salah memegang pisaunya.
Apa kau bisa menusukku?
Silakan.
Sayang!
Tusuk aku.
Silakan.
Ayo!
Tusuk aku!
Keluar!
Apa kau sungguh akan menangani
persidangan Distrik Nammyeon?
- Ya.
- Apa?
Bagaimana kau bisa
memutuskan itu dengan mudah?
Sulit dipercaya
aku berharap lebih darimu!
Ada apa?
Kalian berdua bersekutu.
Semua berakhir saat hakim
bekerja sama dengan firma hukum.
Ya, halo?
Bu Song, tolong bantu aku.
Baik.
Aku akan segera ke sana.
Kukira kau lebih baik.
Bukankah kau datang
untuk mengatakan sesuatu?
Kalian berdua...
Lupakan saja.
Kakakmu mengirimmu ke sini?
Kau pasti cukup tertarik
dengan Haenal.
Beri tahu Bu Yu bahwa perbincangannya
berjalan lancar.
Apa itu berarti
kau satu tim dengan kami?
Tidak.
Ayolah.
Lalu apa rencanamu?
Persidangan akan membuat
Wali Kota Chu dan Anggota Dewan Kang
ditangkap.
Jadi, beri tahu kakakmu
apa yang baru saja kukatakan
dan jangan ikut campur.
Jangan ikut campur...
Apa itu tadi? Kenapa dia bicara
seolah-olah kami ini teman?
Terserah.
Aku sudah melakukan tugasku
dan memberitahunya.
PENGACARA YU HA-NA
Aku sudah memberi tahu Hakim Lee
tentang kasus itu.
Bagus.
Bu Song!
Kau mau ke mana?
Aku mau mengunjungi rumah orang tua
yang kehilangan putranya
karena lubang runtuhan.
Wali Kota Distrik
kini mengancam mereka untuk berdamai.
Seberapa banyak
kau menyelidiki Wali Kota Chu?
Sangat banyak.
Saking korupsinya,
dia membuat kesepakatan
dengan perusahaan konstruksi palsu.
Tapi bukan hanya itu.
Wali Kota Chu terkait dengan geng.
- Apa?
- Hati-hati.
Benahi urusanmu sendiri.
Aku serius, berhati-hatilah.
Terserah.
Aku ingat seorang reporter dipukuli
saat mengunjungi
keluarga yang berduka.
Apa aku seharusnya mencegahnya pergi?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kenapa dia menelepon?
Lagi pula, dia di pihak Haenal.
Panggilan tak dapat tersambung.
Kau akan disambungkan...
RIWAYAT PANGGILAN
BATU JEONG-HO
Mari kita mulai.
Baik, aku segera ke sana.
Buat mereka menandatangani
perjanjiannya sebelum aku tiba.
- Mengerti?
- Baik, Pak.
Mari selesaikan kasus putramu
dan dahiku yang robek sekaligus.
Hei.
Kau belum pernah dipenjara, bukan?
Di sana berat.
Cepat...
Siapa kau?
Itu berbahaya.
Aku? Tangan keadilan!
Selamat malam.
Halo.
Permisi.
Apa Pak Heo Dong-gi ada?
Begini...
Dia harus pergi ke suatu tempat.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada.
Berhenti!
Hei! Berhenti!
Jangan!
Selamat tinggal.
Aku Wali Kota Distrik Nammyeon!
Sepertinya terjadi kesalahpahaman!
Ampuni aku
dan aku akan menjadi pria baru...
Tolong jangan bunuh aku.
Aku mohon!
HAN-YOUNG
Saat seseorang meninggal
dalam kecelakaan
seseorang harus bertanggung jawab
dan meminta maaf.
Putraku bukan kotoran
yang berguling-guling di tanah.
Apa pun pilihanmu
kau tak perlu bertanggung jawab
atas apa pun, Pak Heo.
Kau melihatku melambai?
Di sana rupanya.
Aku akan segera ke sana.
Baik!
Aku ingin dia mati.
Apa katamu?
Aku tak bisa mendengarmu.
Lebih keras!
Aku ingin
dia mati.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Akhirnya aku bisa mendengarmu.
Jangan!
Tolong!
Terdakwa Chu Yong-jin
dengan ini pengadilan
menjatuhimu hukuman mati.
Jangan!
Masih belum ada
pergerakan dari Jaksa Agung Eom.
Jaksa Kim Jin-a
dari Kantor Distrik Pusat.
Dia tak akan ragu.
Hakim Lee meminta
kejaksaan menyelidiki.
Kita pernah bertemu.
Ini bukan kebetulan, bukan?
Jaksa Park Cheol-woo
yang membantu menangkap
pembunuh berantai dengan Hakim Lee.
Hubungi Kang Jeong-tae untuk memutus
hubungan dengan Chu Yong-jin.
Serta hapus semua jejak.
Bagaimana dengan Hakim Lee Han-young?
Kau tinggal
di zona pembangunan kembali, bukan?
Mungkin terjadi kecelakaan.
Kang Sin-jin tahu apa yang terjadi.