Ju-yeong, ulangi ucapanku
dengan lantang.
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin...
"Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin..."
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin!
Katakan lebih lantang!
Lebih lantang lagi!
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin!
Lebih lantang lagi!
Pengadilan menjatuhi pembunuh,
Kim Sang-jin!
Hukuman mati!
Demikian diputuskan!
Pak Lee?
Aku sangat senang
kau masih hidup.
Nerakamu dimulai sekarang.
EPISODE 3
Kau sengaja menabraknya, bukan?
Kurasa tidak.
Aku mencoba mengerem.
Aku mendengar
kau menjatuhinya hukuman mati.
Hakim tak boleh melakukan ini.
Apa aku juga harus bersikap baik?
Apa jaksa harus bersikap baik?
Bagaimana kau tahu Kim Sang-jin
adalah pembunuh berantai?
Penjahat tak bisa
menyembunyikan jati dirinya.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kau ingin menjadi jaksa?
Aku sudah bertahun-tahun
menjadi hakim.
Untuk apa aku berhenti sekarang?
Jubahmu masih baru.
Terlalu dini bagimu
untuk berbicara begitu.
Maksudku, aku belum cukup lama
menjadi hakim
untuk mempertimbangkan
perubahan karier.
Aku akan tetap di bawah pengawasanmu
dan menjadi hakim selamanya.
Kata siapa?
Hei
bagaimana kau tahu Kim Sang-jin
adalah pembunuh berantai?
Ini semua berkat ajaranmu
yang luar biasa.
Orang tuaku melahirkanku
tapi kau membesarkanku, Pak.
Apa?
Kau mengikuti kelas untuk itu?
Aku hanya melakukan
apa yang diajarkan.
Baiklah, jangan beri tahu aku.
Aku punya kabar baik dan buruk.
Aku akan mengatakan
kabar buruknya lebih dahulu.
- Kenapa?
- Karena aku mau.
Kau mungkin
sudah menangkap pembunuhnya
tapi kau tahu tak bisa
mengambil kasusnya, paham?
Hakim baru sepertiku
hanya bisa menangani
kasus kejahatan kecil.
Kasus pembunuhan berantai
untuk ketua majelis hakim
dan di atasnya.
Ketua Pengadilan mengetahui kasus ini
dan sangat senang.
Apa?
Kabar baiknya?
Sudah kukatakan. Ketua Pengadilan
menyukai pekerjaanmu.
Hanya itu yang kau butuhkan.
BAEK YI-SEOK, KETUA PENGADILAN
DI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Perusahaan paling kesulitan
dengan serikat pekerja.
Hanya untuk pegawai yang digaji
mereka sering mogok.
Bukan hanya buruk bagi perusahaan
bukankah ini juga
kerugian besar bagi negara?
Kau setuju, bukan?
Ini pendapatku.
Aksi mogok dengan kekerasan ilegal
jelas tak bisa diterima.
Kita harus menuntut para pemogok
miliaran won atas kerusakan
dan menghancurkan keluarga mereka.
Jadi, apa maksudmu?
Begini maksudku.
Menurutku
kasus pemogokan ilegal
Serikat Buruh PK Steel
di bawah Pengadilan Distrik Chungnam
pantas menerima hukuman berat
yang diminta kejaksaan.
Jadi, kau sudah pergi ke kejaksaan.
Tentu, kami harus mengikuti prosedur
dengan pekerjaan layanan publik.
Sepertinya
PK Steel memberimu racun sebelum itu.
Apa? Racun?
Kubiarkan kau masuk
karena kau anggota dewan
tapi kau duduk di sini,
mencoba menyuap Ketua Pengadilan.
Mereka yang memakai jubah
harus melindungi
hukum dan hati nurani,
bukan perusahaan.
Aku mengerti alasanmu memiliki
hubungan buruk dengan para petinggi
dan berakhir di sini.
Kau harus belajar
melindungi diri sendiri
sebelum hukum
dan hati nurani yang tak terlihat.
Selain itu, sadarlah.
Lihat siapa yang bicara, Pak Kim!
Dengar, Pak Ketua Pengadilan.
Aku hanya memberitahumu
karena sepertinya
kita akan segera bertemu lagi
di pengadilan untuk kasus suapmu.
Apa katamu?
Keluar.
Saat kau di pengadilan
aku pasti akan menghukummu
lebih berat daripada jaksa.
Silakan.
Kukira kau akan mengerti.
Astaga.
Masuk.
Apa dia mencoba menyuapmu?
Jangan hiraukan dia.
Dunia ini penuh
dengan bedebah dan sampah.
Karena itulah
aku lebih bahagia
saat melihat kolega junior yang baik.
Kerja bagus.
Terima kasih, Pak.
Kau pantas mendapat hadiah
karena berhasil
menangani kasus besar.
Ada yang kau inginkan?
Ini kesempatan
dari Ketua Pengadilan Baek,
Raksasa Yudikatif.
Aku harus memanfaatkan kesempatan
selagi ada.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MENJADI SIMBOL KEADILAN
INVESTIGASI GIGIH HAKIM LEE
MENGUNGKAP KASUS PEMBUNUHAN
APA HAKIM LEE BUKAN HANYA
PANDAI BERKATA KASAR?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MENANGKAP PEMBUNUH BERANTAI
Pria yang menarik.
Tapi tak cukup baik.
Dia baru memulai
sebagai hakim tunggal.
Lalu, dia belum memihak Baek.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana sikapnya jika menangani
kasus ini sebagai hakim?
Aku ingin terus
menangani kasus Kim Sang-jin.
Kau memintaku mempromosikanmu
menjadi ketua majelis hakim?
Itu terlalu cepat.
Tidak, aku ingin menjadi
hakim pelapor untuk kasus ini.
Dengan kata lain
kau ingin turun pangkat
jika itu yang dibutuhkan
untuk mengakhiri kasus ini?
Ya, Pak.
Baiklah.
Setiap hakim harus mulia
dan berani seperti ini.
Hakim Lim, kasus ini milikmu,
begitu juga Hakim Lee.
Baik, Pak.
Berapa kasus
yang diambil Firma Hukum Haenal
baru-baru ini?
Totalnya ada 12 kasus
sejak tahun lalu.
Sesuai arahan, aku memastikan
pengadilan selalu menentang mereka.
Hanya ada satu kasus merger sekarang.
Baik.
Halo, Pak.
Lama tak bertemu.
Ada 12 kasus
dan kau kalah dalam semuanya.
Aku tak bisa membayangkan
reputasi Haenal setelah itu.
Aku tahu.
Aku malu.
Ini salahku
karena menyewa pengacara lemah.
Memiliki karyawan
yang tak kompeten itu masalah
tapi juga tak baik jika pemilik
menyalahkan mereka sepenuhnya.
Kau benar.
Jadi
apa yang harus dilakukan
seorang pemilik?
Jika makan terlalu cepat,
kau akan sakit perut.
Tapi jika kau hanya menunggu...
kau juga akan kalah
dalam kasusmu yang ke-13.
Tolong bantu aku.
Entah kita melempar koin
atau meluruskannya
bukankah itu tergantung tangan siapa?
Begitu juga di pengadilan.
Seperti ini?
Kau lihat wajah Seon-cheol?
Saat kau mengaduk sup
dengan sendokmu?
Bukan.
Saat aku menaruh teripang
di mangkuknya.
Dia tampak tersinggung.
Dia tampak seperti ingin muntah.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Beginilah cara menjinakkan orang.
Jika kita menghubungi Haenal
sejak awal
apa dia akan menerimaku?
Tidak, dia akan meremehkanmu.
Benar sekali.
Orang pintar
dengan harta berlimpah berpikir
mereka yang terbaik
sampai mereka disadarkan.
Biarkan Haenal menang
di pengadilan kali ini.
Ini hadiah karena memegang koin
dengan benar.
Aku akan menemui panel besok.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kakinya benar-benar hancur.
Kudengar dia akan pincang
seumur hidup.
Itu hukumannya.
Seolah-olah alam semesta
adalah jaksa dan hakim agung.
Benar, bukan?
Pada kehidupanku sebelumnya
aku salah membuat putusan
pada kasus pertamaku
dan itulah awal dari mimpi burukku.
Saatnya meluruskan itu.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Sekian argumen saya.
Usianya baru 20 tahun.
Dia tak seharusnya meninggal
secepat itu, begitu saja.
Jadi, katakan
kenapa bedebah itu masih hidup.
Kau menabraknya dengan mobilmu.
Kenapa kau tak membunuhnya saat itu?
Karena bukan aku yang menghakiminya.
Tapi keluarga korban.
Apa?
Setiap malam
aku mengutuk
dan mencekik Kim Sang-jin.
Kuharap pikiran putus asaku
akhirnya sampai kepadanya.
Berdoalah agar hidupnya
penuh penderitaan.
Bagaimana bisa hakim mengatakan itu?
Kuharap penderitaannya
menghapus rasa sakitmu
karena kehilangan putrimu.
Aku harus melihat monster itu lagi?
Tidak.
Kehadiranku di pengadilan
tak akan mengubah hasilnya.
Menghadiri pemakaman
juga tak menghidupkan kembali
orang yang mati.
Namun, kita menghadirinya.
Untuk siapa pun itu
begitulah cara kita menghormati
mendiang dan orang
yang mereka cintai.
Namun, kau akan menyerahkannya
kepada orang lain untuk menuntut pria
yang membunuh ibumu?
Lantas, kurasa aku bisa
menulis putusan dengan cepat
lalu tidur.
Namun, kau seorang hakim.
Lakukan tugasmu! Kau seorang hakim!
Apakah seorang hakim
lebih dekat dengannya
daripada putranya sendiri?
Hakim Pelapor Lee Han-young
akan membacakan putusan akhir
untuk menutup kasus ini.
Hakim Lee.
- Boleh aku berdiri?
- Kenapa?
Siapa yang harus dibenci para korban?
Mereka bilang, "Benci perbuatannya,
tapi jangan benci orangnya."
Siapa pun yang mengatakan itu,
saya ingin menanyakan ini.
"Lalu siapa yang harus dibenci korban
dan keluarga korban?"
Apa Anda masih bisa mengatakan itu
jika keluarga Anda
yang tak bersalah mati?
Membenci pelaku
yang menyakiti keluarga
dan tetangga Anda itu
naluri manusia
dan hak yang diberikan.
Tetangga Anda yang tak bersalah
bukan satu, tapi tiga,
dibunuh dengan kejam.
Bukan hanya itu
tapi satu-satunya penyintas
hampir menjadi kaki tangan
kejahatan yang hina.
Karena itu, saya membenci dia.
Aku akan mengutuknya dan mencekiknya
dalam mimpiku setiap hari.
Mempertimbangkan
kutukan tulus
keluarga korban pertama...
Jika suatu hari
Kim Sang-jin dibebaskan
aku akan menunggunya
dan menghitung hari setiap hari.
Hati keluarga kedua yang berdedikasi
untuk membalas dendam...
Mi-ju
calon pengantin.
AKU JUGA MERINDUKANMU
Rasa sakit tak tertahankan
keluarga korban ketiga, yang tewas
untuk menyelamatkan seseorang
yang takut akan jadi korban keempat,
yang hampir menjadi kaki tangan
bersama dengan nyawa
yang sudah melayang
dan beratnya kejahatan
pengadilan menjatuhi Kim Sang-jin...
hukuman mati
dalam putusan akhir.
Bagus!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Yang Mulia!
Terakhir, selamat malam untukku
dan selamat tinggal untukmu.
Bedebah.
Pada kehidupanku sebelumnya,
kesalahan penilaianku menyebabkan
seorang anak mati
dan Ju-yeong menjadi kaki tangan.
Tapi kali ini,
aku menyelamatkan mereka.
Aku juga
menyelamatkan diriku
dari mimpi buruk seumur hidup.
Astaga! Kau baik-baik saja?
Jangan mundur.
Hei.
Kau pikir pengadilan itu Koloseum?
Ini bukan pelampiasan untuk korban!
Setidaknya, kita bisa melakukan itu
jika tak bisa memenggalnya.
Apa?
Apa pun itu
apa kau tak tahu
semua putusan pengadilan direkam?
Lalu bagaimana setelah ini?
Itu sebabnya aku memastikan
hukumannya sah secara hukum.
Bahkan secara hukum,
hukuman mati masuk akal.
Kau hakim kecil yang cerdik dan gila!
Bisakah kita bicara berdua nanti?
Baik, Pak.
Ada kabar tentang Yi-seok?
Apa dia bicara dengan seseorang?
Belum.
Jika dia menemui seseorang,
pastikan kau memeriksanya.
Baik, Pak.
Kau teman sekelas Hakim Lee?
Ya, kami juga teman sekamar.
Kenapa menanyakan dia?
Dia dimarahi karena bersikap kasar
tapi sepertinya dia lebih dari itu.
- Kenapa?
- Apa?
Bukan apa-apa, Pak.
Sebaiknya kau kembali.
Mereka mulai berkolusi di sini?
Sudah berapa lama mereka menjadi tim?
Senang bertemu kau lagi, Sin-jin.
Belum banyak
yang dilakukan Yi-seok sejauh ini.
Apa dia benar-benar
kehilangan semua cakarnya?
Aku akan mengawasinya.
Tapi apa kau benar-benar perlu
mengawasi Yi-seok?
Bukankah Pengadilan Distrik Chungnam
sudah menjadi akhir baginya?
Yi-seok tangguh.
Ketangguhannya saja
membuatnya dipercaya oleh Yudikatif.
Tapi itu berlebihan.
Dia terlalu ketat dengan peraturan.
Dia pasti akan melawanku
jika kembali
ke Pengadilan Distrik Seoul.
Lantas, kenapa kau tak mengambil
jubah hakimnya selamanya?
Meskipun begitu
Yudikatif membutuhkan setidaknya
satu orang seperti Yi-seok.
Untuk mencegah
yang busuk mengambil alih.
Begitu rupanya.
Berapa banyak politikus
yang terlibat gugatan?
Empat dari partai berkuasa
dan lima dari oposisi
atas suap dan dana politik ilegal.
Siapa hakimnya?
Aku memastikan mereka
dari Asosiasi Penelitian Hanwool.
Partai oposisi mengkritik
putusan Yudikatif baru-baru ini,
bukan?
Ya, Pak.
Samakan putusannya
dengan dakwaan jaksa untuk oposisi.
Kita harus mengajari mereka
apa yang terjadi
saat mereka menantang wewenang kita.
Baik, Pak.
Lalu perusahaan yang tertangkap
karena penghindaran pajak?
Ya.
Aku menyarankan
para hakim hanya menuntut
30 persen dari tuduhan awal
pada sidang kedua
sebagai ganti komisi 20 persen.
Ini berarti perusahaan hanya membayar
setengah dari utang mereka
jadi, mereka pasti akan menerimanya.
Baiklah.
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Putramu adil di pengadilan kali ini.
Aku tak terlambat kali ini, bukan?
Bu Shin!
Putraku!
Saat itu, aku memanggil ibuku
"Bu Shin."
Bukankah kau akan datang hari Sabtu?
Astaga.
Ada apa denganmu? Kenapa?
Hei.
Hakim macam apa yang bekerja
sampai larut malam?
Anakku yang malang. Kau pasti lelah.
Ada yang harus kukerjakan
di dekat sini.
Tapi aku harus kembali malam ini.
Apa ada masalah?
Kau butuh uang?
Apa pekerjaanmu terlalu berat?
- Pacarmu meninggalkanmu, bukan?
- Tidak!
Astaga.
Ayolah.
Yang Mulia,
kau tak perlu melakukan ini.
Duduk di meja seharian
membuatku merasa seperti membusuk.
Lutut dan sendiku memburuk
mungkin karena aku
sudah 40-an sekarang.
Kau harus menjaga kesehatanmu.
Mau kubawakan suplemen sendi?
Hentikan. Usiamu
belum lebih dari 40 tahun.
Orang akan mendengarmu
dan mengira aku wanita tua.
Tidak, usiaku
belum lebih dari 40 tahun.
Aku hanya bilang aku merasa begitu.
Tindakan pencegahan adalah
yang terbaik untuk tetap sehat.
Jaga tubuhmu sendiri.
Sejak kapan kau cerewet sekali?
Aku tak bisa melakukan ini.
Kau mengeluh tentang ini?
Tidak, aku suka kau cerewet.
Bukankah kau datang hari Sabtu?
Dia ada urusan di dekat sini.
Dia hanya berkunjung sebentar.
Aku masih tak bisa menatap mata Ayah.
Apa mobil di luar milikmu?
Ya, aku membeli mobil bekas.
Haruskah kita minta dia
antar kita pulang?
- Bisakah kau mengantar kami?
- Tentu saja.
Kalau begitu,
makan malamlah di rumah.
Kau punya waktu
untuk makan kimchi-jjigae?
Ya, aku kelaparan.
Ayo pergi sekarang.
Ayo, Sayang.
Tutup gerbangnya dahulu.
Halo.
Astaga.
Kalian pemiliknya, bukan?
- Ya.
Soon menyuruhku kemari.
Aku agak terlambat, bukan?
Tidak apa-apa.
Kau datang tepat waktu.
Kami baru mau tutup.
Cari kasus yang rumit
dan tugaskan kepada Hakim Lee.
Dia baru memulai sidang tunggalnya.
Bukankah terlalu dini menugaskannya
kasus yang rumit?
Itulah intinya.
Aku penasaran
apa yang akan dia lakukan.
Kita akan memulai sidang
untuk Kasus 2025GD1435,
melibatkan Terdakwa Park Hyeok-jun.
Anda berhak untuk tetap diam
dan hanya membuat pernyataan
yang menguntungkan Anda.
Tolong sebutkan nama,
nomor KTP, dan alamat Anda.
Nama saya Park Hyeok-jun.
Alamat saya 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Kenapa kau di sini?
Beraninya kau kemari!
Kembalikan Seon-hui-ku!
Kembalikan dia!
Aku tak melakukannya.
- Sungguh.
- Tidak?
Aku tak percaya kepadamu!
Kau membunuh putriku
untuk mengambil uang asuransinya!
Kau membunuhnya!
Sayang!
- Sayang!
- Bibi!
Bibi!
Bibi.
Celaka.
Bu Kim Seon-hui
mendaftar asuransi jiwa
tiga bulan sebelum kecelakaan.
Namun, ahli warisnya
bukan anggota keluarga Bu Kim
melainkan tunangannya
dan terdakwa kasus ini,
Pak Park Hyeok-jun.
Saya terpaksa mempertanyakan
situasinya sebagai jaksa.
Restoran yang Pak Park kelola
di kota menghasilkan
laba bersih
sekitar 2,5 juta won per bulan.
Itu berarti dia menghasilkan
sekitar 300 juta won per tahun.
Karena itu, saya meragukan
gagasan bahwa Pak Park
melakukan pembunuhan
demi uang asuransi.
Selain itu, Pak Park tak tahu apa pun
tentang Bu Kim yang mendaftar
asuransi jiwa
dan tak ada bukti
bahwa dia mengetahuinya.
Bagaimana kau bisa dapat kasus rumit
setelah memecahkan kasus pembunuhan?
Astaga.
Kau pria paling sial
dalam sejarah.
- Apa itu kopi instan?
- Ya.
Kenapa? Kau tak pernah meminumnya.
Ini terlalu manis untukmu.
Ya. Tapi aromanya enak.
Kau mau ke mana?
Lokasi kecelakaan Bu Kim.
Kau tak akan
menemukan apa pun di sana.
Kau bahkan tak punya cukup waktu
untuk menulis putusan.
Kau akan menulisnya di rumah?
PR itu untuk anak SMA.
Apa kau harus selalu
jadi yang terakhir bicara?
Yang benar saja.
Astaga.
Jangan bilang
dia menjadi waras.
Apa ini?
KIM JIN-HAN
DARI PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Ya, Pak Kim?
HUTAN REKREASI CHUNGRIM
Hei, Bu Shin.
Kau sudah makan malam?
Aku akan pulang terlambat hari ini.
Ya.
Omong-omong
kau tahu wanita tua
yang datang ke tempat rongsokan?
Wanita pemulung
yang datang pada malam hari?
Apa dia tinggal di dekat sana?
Entahlah.
Melihat caranya
membawakan kita rongsokan
mungkin begitu. Kenapa?
Tidak. Aku hanya memikirkannya.
Tiba-tiba sekali.
Kau akan tidur di rumah besok, bukan?
Ini hari Sabtu.
Ya!
Sampai nanti, Bu Shin.
Seharusnya di sekitar sini.
DILARANG MASUK
DALAM PENYELIDIKAN POLISI
TAMPILAN LUAR MOBIL
SETELAH KECELAKAAN
Awalnya kupikir itu kecelakaan.
Tapi itu berubah menjadi gugatan
saat Bu Kim ternyata mendaftar
delapan asuransi jiwa
senilai 1,2 miliar won
dengan tunangannya,
Pak Park Hyeok-jun
sebagai ahli warisnya.
Permisi.
Halo.
Kau detektif, bukan?
Aku belum pernah bertemu detektif
yang begitu tampan.
Kau terkejut karena aku
membongkar penyamaranmu.
Intuisiku ini
memang luar biasa.
Senang bertemu denganmu.
Aku Song Na-yeon,
reporter di Harian Daejin.
Song Na-yeon,
koresponden hukum di Harian Daejin?
Akankah kematian Dirut Konstruksi S
memengaruhi putusan?
Pak Lee!
Pak Lee, tolong katakan sesuatu...
Tolong menyingkir.
Pak!
Rupanya kita bertemu lagi.
Kau pasti datang
untuk kasus Bu Kim Seon-hui.
Tidak perlu terkejut.
Kau di antah-berantah
dengan mobilmu di sana
mengendap-endap di pergunungan
dalam cuaca panas.
Aku bisa tahu
dari caramu mengendap-endap.
Itu cukup jelas, bukan?
Kau pasti penasaran
kenapa koresponden hukum ada di sini.
Aku tak bertanya.
Aku harus mulai dari mana, ya?
Karena kau pasti penasaran
biar kujelaskan.
Bu Kim, yang baru-baru ini meninggal
sebenarnya temanku.
Tidak perlu mengasihaniku.
Kami bukan teman dekat.
Kami hanya sudah lama
saling mengenal.
Tapi Detektif
apa pendapatmu tentang kasus ini?
Menurutmu Park Hyeok-jun
sungguh melakukannya?
Aku punya firasat
dia membunuhnya demi uang asuransi.
Benar?
Sudah selesai? Giliranku bicara?
Ya, silakan.
Reporter Song Na-yeon
dari Harian Daejin?
Ya.
Bisa sebarkan berita
tentang kasus ini sebanyak mungkin?
Lebih baik melibatkan publik.
Tentu saja.
Aku akan melakukan apa pun.
Tolong temukan dalang
di balik kematian Seon-hui.
Temanmu, Bu Kim?
- Benar.
- Apa kau tahu
sepupunya, Bu Kim Ga-yeong?
Ya, aku tahu.
Kami semua bergaul dengan Seon-hui.
TEMPAT RONGSOKAN HANDEUL
Kenapa trolimu tak pernah rusak?
Jalannya pun menanjak!
Bagaimana kau membawa semua ini?
Jangan mencemaskan itu.
Beri aku harga bagus untuk ini.
Bu Shin!
- Hai.
- Hei, Han-young.
Han-young.
Ini putraku. Dia seorang hakim.
Aku tak tahu
kau punya putra yang sukses!
Dia pasti orang paling jujur
jika menjadi hakim.
Apa yang terjadi?
Apa?
Kau bilang itu terlalu manis.
Aku sudah cukup merasakan kepahitan.
- Apa?
- Jawab teleponmu.
Ini untuk Bu Shin-ku.
Hei.
Lalu untukmu, Ayah.
Terima kasih.
Silakan diminum kopinya.
Astaga.
- Kopi dari Yang Mulia?
- Saya menyatakan...
Aku merasa terhormat.
...bahwa klaim Penggugat ditolak.
Na-yeong-ku.
Cucuku yang malang.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Kenapa?
Aku membuat kopimu
terlalu encer.
Aku seharusnya membuat
yang lebih enak.
Tidak apa-apa.
Makin tua usiamu,
seharusnya makanan makin hambar.
Itu rahasia kesehatan.
Tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan.
Ini 8.400 won,
tapi kau bisa mengambil 9.000 won.
- Astaga. Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak kopinya!
- Tentu.
- Sama-sama.
Hati-hati di jalan.
Kita makan malam
di rumah atau di luar?
Tidak, kau selalu makan di luar.
Mari makan di rumah saja.
Tunggu, aku melupakan sesuatu.
Kalian berdua
bisa makan malam tanpa aku.
Selamat menikmati!
Kim Yun-cheol, bukan?
Bukan, Kim Yoon-hyeok.
Benar juga, Yoon-hyeok.
- Biar kutuangkan.
- Baik, Pak.
Terima kasih.
Jadi, Hakim Agung Kim Jun-man
akan menjadi
ketua mahkamah agung berikutnya?
Ya, aku sudah memutuskan.
Kau sudah memutuskan
Ketua Pengadilan Baek Yi-seok
sebagai hakim agung yang baru?
Hakim agung memiliki keputusan akhir
dalam setiap kasus
tapi tak punya kuasa penunjukan.
Di situlah kita akan membiarkan
cakar Yi-seok menjadi tumpul.
Dia hanya akan menggunakan
cakar tumpulnya
untuk menyingkirkan semua yang korup.
Itu bisa membahayakan
orang-orang kita.
Itu juga tak terlalu buruk.
Makin kau merasa terancam
makin kau ingin diselamatkan.
Kadang aku bertanya-tanya
bagaimana jadinya
jika aku memihak Yi-seok.
Tapi tak ada ikan yang bisa bertahan
di air yang terlalu jernih.
Jika airnya terlalu jernih
ikan besar tak bisa hidup
di dalamnya.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Menurutku
hanya butuh sedetik
agar air jernih tercemar.
Menurutku, sebaiknya kita diam
dan menunggu airnya tercemar.
Menarik.
Kudengar ada hakim menarik
di Pengadilan Chungnam.
Lee Han-young, bukan?
Ya, Pak, yang kusebutkan tadi.
Kami seangkatan sebagai hakim.
Kami kuliah pada waktu yang sama,
tapi berbeda universitas.
Hakim Lee lulusan
sekolah hukum yang lebih kecil.
Dia akan segera dilupakan
tanpa pemimpin yang baik.
Aku sudah dua tahun
di Pengadilan Distrik Chungnam.
Aku tetap di sana selama dua tahun,
mengandalkan kalian
tapi dia bahkan tak ingat namaku.
Dia hanya bingung.
Dia tahu perasaan dan kesetiaanmu.
Bagaimana bisa dia ingat
nama Han-young?
Kenapa
menurutmu?
Nenek!
Di sana kau rupanya.
Nenek, aku masuk SMA tahun depan
jadi, bertahanlah.
Aku akan mencari pekerjaan
begitu lulus SMA.
Kenapa kau mencari pekerjaan?
Jika tak kuliah, aku bisa menabung
biaya kuliah empat tahun
dan menghasilkan uang.
Ini sama-sama menguntungkan.
Kau sepertinya ingin aku marah.
Kau tak perlu menjadi hakim
tapi setidaknya cucuku
harus lulus kuliah.
Hakim? Tiba-tiba sekali.
Pemilik toserba
memberikan ini kepadaku.
Ini sudah kedaluwarsa,
jadi, aku dapat secara gratis.
Jangan minum kopi rongsokan
dan menyebutnya makan malam.
Makan ini.
Kau ingin aku keracunan makanan?
Ini sudah kedaluwarsa,
tapi belum busuk.
Kau tak tahu apa-apa.
Akhirnya, kita sampai.
Buka pintunya.
Kau bisa minum semua susunya.
Selamat pagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamarku!
Persis seperti sepuluh tahun lalu!
Tunggu.
Tahun 2025.
Aku masih di sini!
Aku tak bisa terus mengatakan
akan melakukan semuanya nanti.
Suatu hari, semua akan terlambat.
Karena ini hari pertama
aku menyiapkan sarapan untuk kalian.
"Hari pertama"?
Ini yang akhirnya ingin kau lakukan?
Kenapa? Apa ini buruk?
Aku harus mencicipinya dahulu.
Aku akan sangat menyesal
jika memakan ini nanti.
Han-young,
tolong lakukan ini lebih sering.
Aku juga menyiapkan ini.
Apa ini?
Aku baik-baik saja. Aku sehat.
Kau harus menjaga kesehatanmu
selagi masih baik.
Aku sungguh baik-baik saja.
Benarkah?
Kita tak bisa membuang hadiahnya
ke tempat sampah.
Kurasa aku akan mengambil semuanya.
Ini sempurna.
Aku sakit
setelah bekerja setiap hari.
- Aku...
- Enak?
Ya, enak.
Pergelangan tanganku agak sakit
karena bekerja dan berbenah.
Tapi kau tak menginginkannya.
Kau bilang baik-baik saja.
Aku tak akan bilang
aku baik-baik saja.
Seluruh tubuhku sakit.
Aku sudah menopause.
- Aku sekarat di sini!
- Aku sudah tahu ini akan terjadi
jadi, kubeli sekotak lagi
agar kalian tak bertengkar.
Terima kasih.
Aku juga mau dua.
Halo?
Ya, Pak Lim, semua baik-baik saja?
Apa Han-young
meninggalkan ini di sini?
Ya, dia meminta kita
membuatnya untuk lansia
alih-alih kopi instan.
Beberapa orang meminum kopinya
dan menyebutnya makanan.
Dia menyuruhku memakai
dua bungkus per cangkir.
Baiklah.
Bukankah Han-young tampak berbeda?
Dia juga agak berbeda pagi ini.
Benar, bukan?
Dia bahkan minum kopi instan.
Dia tak pernah minum itu.
Boleh aku minta secangkir ini?
Pernyataan Park Hyeok-jun dan jaksa
masuk akal.
Jadi, seperti pepatah
"Saat ragu, putuskan untuk terdakwa"
pada kehidupanku sebelumnya
Park Hyeok-jun
dinyatakan tak bersalah.
Tapi tiga tahun kemudian
terungkap bahwa Park
merencanakan kecelakaan mobil
untuk membunuh tunangannya, Bu Kim.
Kau ada kencan buta.
Pak Yu, Rekan di Firma Hukum Haenal
meminta Ketua Pengadilan
untuk menjodohkanmu
dengan putri bungsunya
karena memecahkan kasus pembunuhan.
Putri bungsunya.
Pergilah ke kafe di Hotel Ramando
di Gangnam pukul 14.00.
Aku sengaja datang sejam terlambat,
tapi dia bahkan tak menelepon.
Aku sudah menyukainya.
Dia harus sabar
jika ingin memacariku.
Apa?
Jangan bilang dia tak ada di sini.
Tentu saja.
Astaga!
Apa?
Aku Lee Han-young.
Aku agak terlambat.
Dia datang lebih terlambat?
Ini sudah lewat satu jam.
Apa? Aku?
Apa kau
mengenalku?
Menurutmu?
SEORANG PEMUDA TEWAS
DI LUBANG RUNTUHAN DI NAMMYEON-GU
Se-hee terlambat satu jam
pada kehidupanku sebelumnya.
Begitulah caranya menjinakkan orang.
Aku mungkin akan butuh
waktu lebih lama.
Yang benar saja.
Apa dia tahu siapa aku?
Maaf!
Yang benar saja.
Pertama, aku ditinggalkan orang
yang tak penting, sekarang ini?
Maaf, aku akan membayar
biaya penatunya.
Tutup mulutmu.
Gaun ini tak berharga
begitu terkena air.
Jadi, bayar gaunnya,
bukan biaya penatunya.
Kau punya 12 juta won?
- Apa?
- Gaun ini harganya 12 juta won.
Tidak?
Kalau begitu, bayar dengan ini.
Siapa kau?
Kenapa kau terus menghalangiku?
Aku Lee Han-young.
Orang tak penting
yang hampir meninggalkanmu.
- Astaga.
- Enyahlah.
Beraninya kau membuatku menunggu.
Maaf membuatmu menunggu
tapi aku bisa menuntutmu
atas penyerangan.
Kita juga punya banyak saksi.
Tuntut saja aku.
Kau pikir bisa menyakitiku
padahal aku hanya menamparmu sekali?
Kau hanya hakim biasa.
Jika putri bungsu Haenal
dituntut oleh hakim biasa
pers akan menggila.
Kau yakin soal itu?
Apa?
Kau yang menyebabkan
semua masalah ini.
Jadi
minta maaflah kepada pelayan ini.
Maka, aku tak akan menuntutmu.
Pada kehidupan sebelumnya,
Se-hee mencoba mengambil alih Haenal
dengan mengalahkan kakak-kakaknya.
Jadi, mustahil dia bisa
melakukan sesuatu
yang mengganggu Pak Yu.
Maaf.
Jangan cemaskan gaunnya.
Kehormatan membawa kewajiban.
Tidak, aku akan melakukan apa pun...
Benarkah?
Cukup berterima kasih, lalu pergilah.
Terima kasih.
Kau pikir kau hebat sekarang, bukan?
Atau aku tampak sangat ingin
menangkap wanita kaya?
Apa yang dia lakukan?
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Sudah saatnya
kau menjadi ketua mahkamah agung.
Kau akan segera ditelepon
kantor kepresidenan.
Terima kasih.
Aku akan melindungi Yudikatif
dengan cinta untuk negaraku.
Pastikan kau tak membuat kesalahan
sampai hari kau ditunjuk.
Khususnya
jangan pernah lupa
siapa yang mewujudkan ini.
Ini Kang Sin-jin.
Kantor kepresidenan akan menunjuk
Hakim Agung Kim Jun-man
sebagai ketua mahkamah agung
yang berikutnya.
Kongres akan meloloskan
mosi persetujuan penunjukan
begitu tiba.
KETUA PARTAI CHO HU-HEON
Mereka memulai
penyelidikan internal terhadapku?
Baiklah.
Bukankah penyelidikan internal
berarti kau terpilih
menjadi hakim agung?
Itu...
Selamat atas promosimu.
Jangan terlalu dramatis. Duduk.
Seorang calon pengantin wanita tewas
dalam sebuah kecelakaan mobil.
Meski awalnya
tampak seperti kecelakaan
kecurigaan di sekitar kasus ini
terus berkembang
saat lebih banyak detail terungkap.
Calon pengantin wanita mendaftar
delapan rencana asuransi jiwa
senilai 1,2 miliar won.
Masalahnya, semua asuransinya
memiliki ahli waris, tunangannya.
Keduanya ada di mobil yang sama
saat kecelakaan itu terjadi.
Calon pengantin wanita meninggal...
Kasus ini menjadi perkara besar
dan Sin-jin kemungkinan
lebih memperhatikanku sekarang.
Sin-jin, perhatikan aku.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau hakim sungguhan?
Bukan detektif?
WANITA MENAMPAR TEMAN KENCANNYA,
YANG SEORANG HAKIM
"Wanita yang menampar hakim"!
Aku suka mendengarnya.
Diam.
Aku tahu adikku kuat
tapi aku tak menduga
kau akan menampar hakim.
Dia bersikap sombong.
Beraninya dia menyuruhku
minta maaf pada pelayan.
Pelayan itu merusak gaunku
terlebih dahulu.
Video itu menunjukkan
bahwa kau yang salah.
Itu mustahil, Ayah.
Dalam industri jasa,
pegawai selalu salah.
Kita menyediakan layanan hukum.
Maksudmu, kita yang salah
dalam setiap kasus?
Pola pikir itulah
alasan kau tak cocok untuk Haenal.
Kenapa kau mengatakan itu sekarang?
Seharusnya kau memberikan
hakim itu kepada Ha-na.
Kenapa menjodohkannya denganku?
Aku tak punya waktu
untuk berkencan dan menikah.
Ayah
kita mengambil
kasus lubang runtuhan Nammyeon-gu.
Wali Kota Chu Yong-jin
baru saja menandatanganinya.
Kerja bagus.
Hakim kurang ajar itu
mengacaukan semuanya!
Lihat saja nanti, kalian berdua.
Aku akan menghancurkan kalian semua.
- Hei, Kawan.
- Hei.
PUTRI BUNGSU HAENAL
TIDAK TAKUT APA PUN
Kau di Seoul akhir pekan lalu?
Ya, aku menginap di rumah ibuku.
Begitu rupanya.
Apa kau pergi ke Hotel Ramando?
Aku melihat video
seorang pria ditampar
dan dia mirip denganmu.
Seorang wanita menamparnya. Astaga.
Itu bukan kau, bukan?
- Kau melihat videonya?
- Ya.
Ya, itu aku.
Aku tak bisa menolaknya.
Perintah Ketua Pengadilan.
Firma Hukum Haenal menginginkanku
setelah mendengar
aku menangkap pembunuh berantai
atau semacamnya.
Aku tak tahu saat itu
tapi dia sangat tak percaya diri.
- Ada apa?
- Apa?
Tentu saja.
Aku meminum kopimu.
Jangan goyangkan kakimu.
Itu membawa sial.
Silakan berdiri.
Halo.
Kau detektif, bukan?
Aku belum pernah bertemu detektif
yang begitu tampan...
Jadi, dia hakim sungguhan?
Silakan duduk.
Kurasa hakim lain paling penasaran
bagaimana aku akan menutup
kasus rumit ini.
Gerai berita besar juga ada di sini?
Aku tak percaya dia dapat kasus besar
padahal baru mulai sidang tunggal.
Pasti rasanya menyiksa.
Aku akan lebih nyaman
di kursi terdakwa daripada di sana.
Mari kita lihat
bagaimana dia menanganinya.
HAKIM
Kita akan memulai sidang
untuk Kasus 2025GD1435
melibatkan Terdakwa Park Hyeok-jun.
Aku sudah menunggumu.
Kau juga penasaran?
Tentang putusan akhirku?
Seperti yang diminta
dalam sesi terakhir
kita akan mendengar Bu Kim Ga-yeong,
sepupu Bu Kim dan makelar asuransi
yang akan bersaksi sebagai saksi.
Silakan maju.
Saya bersumpah
akan mengatakan kebenaran
seluruh kebenaran, hanya kebenaran
menurut hati nurani saya
dan jika ada kebohongan
dalam pernyataan saya
saya akan dihukum atas sumpah palsu.
SAKSI
Anda bisa dihukum atas sumpah palsu
jika pernyataan Anda palsu.
Memberikan kesaksian
yang berbeda
dari ingatan Anda sendiri
juga bisa dituntut
sebagai sumpah palsu.
Saksi, apa Anda mengenal
Pak Park Hyeok-jun?
Ya.
Saya bertemu dengannya
beberapa kali dengan Seon-hui.
Saat kalian bertiga bersama
apa Seon-hui pernah menyebutkan
tentang delapan asuransi jiwanya?
Tidak.
Lalu, apa Anda pernah mendengar
Bu Kim memberi tahu Pak Park
tentang asuransi jiwanya?
Tidak.
Jika Pak Park terus
bersikeras bahwa dia tak tahu
dia ahli warisnya sampai akhir
Hakim Lee tak punya pilihan
selain menyatakan dia tak bersalah.
Terlepas dari semua yang menunjuk
Pak Park sebagai pembunuh.
Antara pertanyaan
soal terdakwa yang tahu
tentang asuransi jiwa Bu Kim
dan alasan Bu Kim mendaftar
delapan asuransi jiwa
akan lebih penting untuk menentukan
jawaban dari pertanyaan pertama.
Jaksa
Anda sudah memeriksa ponsel Bu Kim?
TERDAKWA
Belum, tidak perlu
memeriksa ponsel Bu Kim.
Bahkan setelah mempertimbangkan
bahwa sepertinya hanya Bu Kim
yang tahu tentang asuransi jiwanya
dan ahli warisnya adalah Pak Park?
Yang Mulia.
Pengacara, terdakwa diadili
karena diduga membunuh tunangannya
demi uang asuransi, bukan?
Kalau begitu,
bukankah memeriksa ponselnya
akan membantu klien Anda
membuktikan dia tak bersalah?
Ya, tapi ini terlalu tak terduga.
Saya setuju.
Pengacara...
haruskah pengadilan menyitanya?
Tidak, saya setuju.
- Inspektur.
- Ya, Yang Mulia.
Tolong berikan ponselnya.
SAKSI
Tunggu.
Anda punya ponsel lain
untuk penggunaan pribadi, bukan?
Apa?
Yang itu.
Ponselnya hilang baru-baru ini.
Silakan jawab teleponnya.
TERDAKWA
Halo?
Senang bertemu denganmu...
Bu Kim Ga-yeong.
Kuharap Sin-jin menikmati
persidangan ini.
Kau kehilangan apa?
Katakan dengan jelas.
Kau tahu rumah siapa yang dirampok?
Direktur Rumah Sakit Hanguk.
Aku ingin kau menemukan sesuatu.
Sebuah buku rekening.
Aku Kim Jin-a
jaksa di Kejaksaan Pusat Seoul.
Jaksa Kim Jin-a?
Pimpinan Jang
dalam penahanan darurat.
Untuk menyerang Sin-jin
dan Tae-sik...
Kita butuh yang mereka ambil.
Aku mohon, jangan bunuh aku!
Aku penasaran dari mana asalnya
ternyata dari Perbelanjaan S.
Kau tak sadar apa yang akan terjadi
jika dunia tahu?