=Kebenaran=
=Episode 11=
Si Yuanlong.
Mengapa kau mencariku?
Tidak apa-apa.
Apakah kau masih ingat
taruhan sebelumnya?
Tentu saja. Kau mau aku melakukan apa?
Aku katakan dahulu, jangan keterlaluan.
Tidak akan.
Sebenarnya, aku mau kau ikut
dalam kegiatan sukarelawan
yang sering diadakan
oleh Restoran Tanpa Nama.
Apakah kau tertarik?
Hanya itu?
Kalau begitu, kau yang mengajakku,
atau dia yang mengajakku?
Uhh…
Menjadi sukarelawan pun kau memikirkan
siapa yang mengajakmu?
Ada apa? Kalau aku yang ajak,
kau tidak mau,
kalau Qianqian yang ajak, kau mau?
Qianqian yang mengajakmu.
Baik, aku ikut.
Menjadi sukarelawan itu baik.
Aku benar-benar kehabisan kata-kata.
Baiklah.
Kau lanjutkanlah kesibukanmu. Aku pergi.
Ingatlah untuk datang.
(Internasional Roma)
Chen Zhi.
Kami mau bicara.
(Internasional Roma)
Menurut perbandingan DNA,
korban adalah ayahmu, Chen Daning.
Dia benar-benar sudah mati?
Kalau begitu, kalian lakukanlah
hal yang seharusnya dilakukan.
Sikap macam apa itu?
Yang mati itu ayah kandungmu.
Iya, dari segi hubungan darah. Itu saja.
Mungkinkah kalian mencurigaiku?
Bulan ini adalah ulang tahun salon kami,
aku sibuk dari pagi sampai malam.
Aku ada di salon pada siang hari
dan kembali ke asrama pada malam hari.
Manajer dan rekan kerjaku
bisa menjadi saksinya.
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Aku pergi.
Tunggu sebentar.
Beri tahu kami tentang Chen Daning.
Beri tahu apa?
Apa lagi yang bisa diberitahukan?
Kalau begitu, kita bicara
di kantor polisi.
Di mana ibumu?
Katakanlah.
Dia sudah mati pada tahun kelulusanku.
Mengapa?
Kalian sudah menyelidiki begitu lama,
tetapi tidak tahu Chen Daning itu
seperti apa?
Aku tidak ingin
bicara sedikit pun tentang dia.
Kalau kalian benar-benar ingin tahu,
kalian tanya saja di desa.
Aku pergi sejak ibuku mati.
Dia bukan ayahku.
Ayahmu, Chen Daning,
dekat dengan siapa di desa?
Siapa yang mau dekat dengannya?
Semua orang menghindarinya.
Hanya istri bodoh Pak Tua Xie
yang tertipu olehnya.
Apakah Pak Tua Xie itu
juga penduduk Desa Shipu?
Namanya Xie Hanguo,
tadinya dia punya pabrik minyak.
Apakah pabrik minyaknya masih ada?
Pabrik minyaknya sudah bangkrut
sejak dia mati.
Dia sudah mati?
Sudah mati sejak lama.
Dahulu dia tertabrak saat
menyeberang jalan raya.
Ini sudah terjadi
bertahun-tahun yang lalu.
Menurut perkataanmu,
ada hubungan pria dan wanita
yang tidak normal
di antara istrinya Xie Hanguo
dan Chen Daning?
Wanita itu dipungut oleh Xie Hanguo,
otaknya agak bermasalah.
Kudengar dia bahkan tidak tahu
nama dan marganya sendiri.
Xie Hanguo juga tidak terlalu pintar,
tidak tahu dia menemukan
wanita bodoh itu di mana.
Begitu Xie Hanguo mati,
Chen Daning menggoda wanita bodoh itu.
Juga tidak bisa dikatakan menggoda,
pasti Chen Daning membohonginya
untuk mendapatkan sedikit tabungan
yang Xie Hanguo dapatkan
dari membuka pabrik minyak.
Apa lagi yang kau ketahui
tentang istri Xie Hanguo?
Pokoknya dia sudah mati.
Dia dan Pak Tua Xie punya seorang putra
berusia 20-an tahun.
Aku lupa namanya.
Pokoknya orang-orang di desa
memanggilnya Xie si Bodoh.
Kalau tidak ada pertanyaan lainnya,
aku pergi.
Gajiku akan dipotong karena pergi.
Xie Wenle, penduduk Desa Shipu,
24 tahun, kedua orang tuanya
mati satu per satu.
Mengenai aktivitas Xie Wenle
beberapa waktu ini,
kami juga sudah memeriksa
riwayat teleponnya,
tetapi saat ini belum ada
petunjuk yang berguna.
Rekan kita sudah menyelidiki
di Desa Shipu.
Xie Wenle adalah penyendiri sejak kecil,
dia selalu sendirian.
Sepertinya tidak ada
yang sangat dekat dengannya.
Apakah Xie Wenle punya mobil?
Tidak, juga tidak ada informasi SIM.
Kalau begitu, apa kata
penduduk Desa Shipu
tentang korban, Chen Daning?
Di wilayah mereka,
Chen Daning terkenal
sebagai pemabuk dan penjudi,
selalu bermalas-malasan.
Sebelumnya, istrinya yang menghidupinya
melalui pertanian.
Saat istrinya tahu Chen Daning
berhubungan dengan ibunya Xie Wenle,
dia bunuh diri dengan minum pestisida
karena marah.
Tidak lama setelah Xie Hanguo mati,
Chen Daning tinggal bersama
ibunya Xie Wenle.
Kudengar itu karena dia menginginkan
uang yang Xie Hanguo tinggalkan.
Kalau begitu, bagaimana
hubungan Chen Daning dengan Xie Wenle?
Belum ada banyak petunjuk tentang ini.
Kapten Leng, kami akan memastikan
semua informasi ini,
termasuk hubungan antara Xie Wenle
dengan Chen Daning,
tentang ibu kandung Xie Wenle,
dan situasi keuangan Xie Hanguo.
Saat ini, rekan dari divisi teknologi
masih memeriksa mobil mencurigakan
di jalan pembuangan mayat,
tetapi belum ada hasilnya.
Bu Xu.
Beberapa waktu ini,
perlukah kita hentikan dahulu
pekerjaan Ye Qian
di Unit Kejahatan Besar?
Aku takut dia tidak sanggup
menangani keduanya bersamaan.
Aku percaya padanya.
Baik.
Tidak ada gunanya panik.
Kita harus cari perlahan-lahan, 'kan?
Iya.
Istirahatlah beberapa hari.
Kau anggap saja berlibur.
Betapa bagusnya itu.
Ini juga bagus untuk kesehatan.
Rawat diri dengan baik,
baru kita sambut koki berikutnya
dan bekerja dengan baik.
Benar, 'kan?
(Jalan Lingkar - 026)
Ketemu!
Bukan koki, ini masalah kasus.
Aku ada penemuan.
Aku tutup dahulu teleponnya.
(Jalan Lingkar - 026)
Kapten Leng, mobil tersangka
sudah ditemukan.
Benar.
Ada sebuah video yang merekam
proses tersangka membuang mayat,
tetapi karena jaraknya terlalu jauh
dan dia memakai topi,
aku tidak bisa melihat wajahnya.
Namun, nomor pelatnya terlihat jelas.
Xi BH6320.
Begini, aku periksa informasi mobilnya.
Nama pemilik mobilnya Li Dong.
Apakah pemilik mobilnya ada?
Jangan kabur!
(Jalan Xingye, Selamat Datang di Yunxi)
- Berhenti!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Permisi.
Kami polisi, mau menangkap orang.
Jangan kabur!
Berhenti!
Dia mau menimpuk orang?
Bahaya sekali.
Jangan bergerak. Mengapa kau lari?
Bukan. Pak Polisi, lenganku
sudah hampir patah. Pelan-pelan.
Bawa pergi.
Pelan-pelan.
Bawa dia pergi.
Dia menabrak orang dengan mobilnya.
Mengapa kau ada di sini?
Mengapa aku tidak boleh berada di sini?
Aku juga termasuk
membela kebenaran, 'kan?
Kau bukan hanya tidak berterima kasih,
malah mempertanyakanku.
Dasar.
Bukan itu maksudku.
Ayo, kita nongkrong di tempat lain.
Aku sedang menjalankan tugas.
Lain kali saja.
Terima kasih.
Ini benar-benar terlalu ketat.
Kau mengenal Chen Daning, 'kan?
Siapa?
Chen Daning dari Desa Shipu.
Tidak kenal.
Mobil ini milikmu, 'kan?
Iya.
Jelaskanlah, mengapa mobilmu ada
di lokasi pembuangan mayat Chen Daning?
Pem…
Pembuangan mayat?
Pembuangan mayat apa?
Diamlah.
Katakanlah, mengapa kau
membunuh Chen Daning?
Bukan.
Aku bahkan tidak tahu siapa Chen Daning.
Aku tidak mengenalnya.
Aku bahkan tidak pernah
mendengar namanya ini.
Bagaimana dengan Xie Wenle?
Xie Wenle?
Maksudmu Xie si Bodoh?
Ada apa dengannya?
Apakah dia membunuh orang?
Bukan.
Masalah ini sama sekali
tidak ada hubungannya denganku.
Aku sama sekali tidak dekat dengannya.
Kalau begitu, katakanlah
hal yang kau ketahui.
Uhh…
Xie si Bodoh…
Tidak, Xie Wenle.
Dia tinggal di Desa Shipu.
Dia adalah seorang pengolah minyak.
Dia cukup terampil.
Aku hanya ada
hubungan kerja sama bisnis
yang paling normal dengannya.
Aku menyerahkan
daging, jeroan, dan lemak babi
yang kukumpulkan padanya
agar dia membantuku
mengekstrak minyaknya.
Aku selalu memarkir mobilku
di tempatnya.
Lalu, setelah dia selesai mengekstraknya,
dia akan meneleponku
dan aku akan membawa pergi
minyak dan mobilnya.
Hanya itu saja yang kuketahui.
Di rumah mereka ada sebuah
halaman belakang.
Dia mengekstrak minyak
di halaman belakang itu.
Kapten Leng, di sini!
Aku pernah lihat kantong ini.
Seharusnya ini sudah ada sejak ayahnya
membuka pabrik minyak.
Itu ditinggalkan untuknya.
Ini gergaji.
Aku tidak pernah lihat ini.
Bukan, aku benar-benar
tidak pernah melihat ini.
Aku sama sekali tidak tahu bagaimana dia
mengolah daging dan jeroan babi itu.
Aku bahkan belum pernah masuk
ke halaman belakangnya itu.
Kalian tidak tahu.
Ya ampun, aroma di sana sangat bau.
Bukan aku.
- Xie Wenle,
- Bukan aku.
keluar!
Jangan tangkap aku.
Lihat, aku sudah menyimpan pistolnya.
Keluar!
Di sana!
Kapten Leng!
Ada darah Chen Daning
di mobil van Li Dong.
Pada peralatan memotongmu
di ruang bawah tanah tempat kau tinggal
juga ada DNA Chen Daning.
Mengapa kau membunuh Chen Daning?
Apa hubunganmu dengannya?
Mengapa kau membunuhnya?
Mengapa kau memutilasinya
dan membuang mayatnya?
Di mana kepala Chen Daning?
Aku bertanya padamu, Xie Wenle.
Jawab.
Si Bodoh.
Sial.
Kau tidak dengar aku memanggilmu?
Bagaimanapun,
aku juga ayah tirimu, 'kan?
Kau bahkan tidak bisa menyapaku?
Kau sama bodohnya
dengan ibumu yang bodoh.
Beri aku uang.
Tidak punya uang.
Tidak punya uang?
Tiga puluh ribu yuan, tidak banyak.
Aku benar-benar tidak punya uang.
Coba katakan sekali lagi.
Memangnya aku tidak tahu
hal jahat yang kalian lakukan?
Tidak punya uang?
Kau mau membohongi siapa?
Kemarilah.
Ada apa dengan mobil di luar itu?
Apa yang terjadi?
Itu milik siapa?
- Milik temanku.
- Milik temanmu?
Orang bodoh sepertimu
bisa memiliki teman?
Kau punya teman?
Si pendek itu, 'kan?
Dia sudah keluar masuk tempatmu
berkali-kali.
Kau kira aku tidak lihat?
Kalian pasti menghasilkan banyak uang
dari mengekstrak minyak
dari daging babi itu, 'kan?
Dengar, si Bodoh, apa namanya ini?
Ini melanggar hukum, tahu tidak?
Melanggar hukum.
Kalau polisi tahu,
kau akan dikurung di ruangan gelap.
Ingat tidak?
Sama seperti
saat ayahmu mengurungmu
di ruangan gelap dahulu.
Bahkan lebih gelap dari itu.
Kau bodoh begitu,
kau selamanya tidak akan bisa keluar.
Tidak bisa keluar, mengerti tidak?
Dengar, tiga puluh ribu yuan.
Dasar bodoh.
Si pendek itu menipumu, tahu tidak?
Apakah kau tahu minyak
yang kau ekstrak untuknya
bisa dijual dengan harga berapa di kota?
Dia memanfaatkanmu yang bodoh.
Ke depannya, kita bekerja sama.
Keuntungan tidak boleh
diambil oleh orang luar.
Ini dibicarakan lagi lain kali saja.
Cepat beri aku 30 ribu yuan itu.
Krediturnya terus mendesakku.
Tidak punya uang.
Tidak punya uang?
Kau hanya bisa mengatakan ini?
Jangan buat aku marah.
Tidak punya uang?
Benar-benar tidak punya uang.
Kau benar-benar tidak mau berikan?
Baik, si Bodoh.
Kau sudah merasa hebat?
Baik, kau tunggu saja.
Besok aku akan melapor ke polisi.
Aku tidak percaya
aku tidak bisa menaklukkanmu.
Aku dan ibumu adalah pasangan yang sah.
Kami sudah membuat surat nikah.
Rumah ini dan halaman ini
sudah ibumu berikan padaku.
Aku mengasihanimu
dan mengadopsimu karena berbaik hati.
Jangan tidak tahu terima kasih.
Kau tunggu saja.
Setelah polisi menangkapmu,
aku akan menjual rumah dan halaman ini.
Aku akan jual semua rongsokan ini.
Aku akan membuatmu
tidak bisa keluar selamanya.
Kau mati saja di dalam.
Aku akan jual semuanya.
Tidak punya uang.
Tidak…
Tidak mau masuk ruangan gelap.
Tidak mau masuk…
Ruangan gelap? Ruangan gelap apa?
Ruangan gelap.
Xie Wenle, aku tidak peduli
apa alasan dan kekhawatiranmu,
karena kau duduk di sini,
- tolong kau…
- Tidak mau masuk ruangan gelap.
Tidak mau masuk ruangan gelap!
Ruangan gelap!
Tidak mau masuk…
Tidak mau masuk ruangan gelap!
Ruangan gelap!
Guru.
Kirim untuk evaluasi mental.
Seharusnya lengannya tidak apa-apa.
Menurut kalian,
mungkinkah dia berpura-pura?
Tidak sulit untuk menipu kita,
tetapi sulit untuk menipu
psikiater profesional, 'kan?
Kalau kedua orang tuanya
menderita gangguan mental
sampai tahap tertentu,
ada kemungkinan dia mewarisinya.
Kalau itu benar,
berarti pernikahan orang tuanya
tidak sah.
Ayahnya memungut seorang wanita bodoh,
kemudian menikah dan punya anak,
ini memang sudah melanggar hukum.
Menurutku, korban juga bukan orang baik.
Kalau tidak, bagaimana mungkin
anaknya tidak mengakuinya?
Anak bodoh ini juga cukup kasihan,
tetapi bagaimanapun, membunuh
juga melanggar hukum.
(Zhang Ziwu: Ingatlah
untuk disuntik tetanus)
(Leng Qiming: Oh)
Kacau sekali.
Kami juga tidak menyangka
akan terjadi hal seperti ini.
- Setelah Xie Hanguo mati?
- Aku benar-benar tidak menyangka.
Aku tidak mendengar suara apa pun.
Saat itu, kami benar-benar tidak dengar.
- Tidak dengar.
- Kapten Leng.
Di sana.
Kalau tidak, bagaimana mungkin aku
tidak lapor polisi?
Aku benar-benar tidak dengar.
Aku sedang bekerja.
Guru, sebenarnya,
aku punya sebuah pertanyaan.
Orang seperti Chen Daning
memiliki reputasi buruk,
hubungannya dengan keluarga juga buruk.
Kalau mau membuang mayat,
bunuh dia dan kubur di gunung
atau di halaman rumah sendiri,
mungkin saja tidak akan ketahuan
selama bertahun-tahun.
Namun, memutilasinya seperti ini
dan membuangnya di jalan raya
tanpa menghindari CCTV
akan langsung menjadi kasus besar.
Bukankah ini merepotkan diri sendiri?
Di sini ada terlalu banyak hal
yang tidak bisa dijelaskan.
Namun, kalau dia benar-benar memiliki
penyakit mental, jadi masuk akal.
Terima kasih.
Kapten Leng,
menurut penduduk dan kader desa,
pada dasarnya sudah dipastikan
bahwa korban, Chen Daning,
adalah pemabuk dan penjudi.
Setelah Xie Hanguo mati,
dia mulai mengganggu
ibu kandung Xie Wenle.
Semua tabungan yang ditinggalkan
oleh Xie Hanguo
juga diambil olehnya
dan dihambur-hamburkan.
Setelah ibu kandung Xie Wenle mati,
dia mulai mengganggu Xie Wenle
dari waktu ke waktu.
Tujuannya juga demi uang.
Juga ada orang yang dengar
dia membual saat mabuk
dan bilang sudah menemukan
cara untuk menghasilkan uang,
serta punya cara untuk mendapatkan
lahan Xie Hanguo.
Apakah kau sudah mencari tahu
tentang orang tua Xie Wenle?
Para penduduk desa hanya tahu
bahwa ibunya Xie Wenle
dipungut oleh Xie Hanguo
saat pergi menjual minyak,
tetapi mentalnya memang bermasalah.
Dia tidak banyak bicara
dan terkadang bertingkah gila.
Mungkin Xie Hanguo takut dia kabur,
dahulu ada sebuah kamar di rumahnya
yang digunakan khusus untuk mengurungnya.
Setelah Xie Wenle lahir,
baru Xie Hanguo melepaskannya.
Selain itu, aku dengar saat kecil,
Xie Wenle sering dipukuli
dan dianiaya oleh Xie Hanguo.
Sebelumnya, ada sebuah kamar
di rumah mereka
yang dahulu digunakan
untuk mengurung ibu kandung Xie Wenle,
kemudian digunakan
untuk mengurung Xie Wenle.
Alasannya tetap karena
Xie Hanguo tidak suka
Xie Wenle yang bodoh.
Kapten Leng!
Kapten Leng, sudah ketemu.
- Apakah ini kamarnya?
- Iya, anjing pun sudah menciumnya.
Pasti ada anggota tubuh.
Ini ruangan gelap
yang Xie Wenle katakan itu?
Benar.
Lindungi lokasi kejadian.
Tunggu staf teknis datang.
Baik.
Ayo.
Duan, suruh mereka buat garis polisi.
Baik.
(Restoran Tanpa Nama)
Ambillah.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Kami pergi.
Ini minuman untuk kalian berdua.
Baik.
Apakah kau sudah selesai belajar?
Mengapa kau sudah mulai bermain gim?
Lihatlah Chang,
dia pintar dan begitu rajin.
Cepat kerjakan PR.
Baik.
Sayang, jangan menggonggong lagi.
Apa lagi yang kurang? Katakanlah.
Maaf.
- Di sini sudah lama tidak seramai ini.
- Hari ini agak sibuk.
Aku suapi kau. Ayo.
Ayo.
- Setelah makan, kita ke...
- Silakan dinikmati.
Namun, aku lihat hidangannya
tidak seenak masakan
koki yang sebelumnya.
Cicipilah.
Ada makanan saja sudah bagus.
Jangan pilih-pilih.
Bagaimana pemulihan lukamu?
Sudah tidak apa-apa.
Lain kali berhati-hatilah.
Jangan maju tanpa memedulikan
senjata apa yang orang lain bawa.
Makan brokoli.
Guru.
Karena Xie Wenle
sudah didiagonis memiliki keterbatasan
kemampuan melakukan tindakan perdata,
hukumannya…
Kita hanya bisa mengurus sampai di sini.
Sisanya tergantung pada kejaksaan.
(Restoran Tanpa Nama)
Halo.
Apakah anak kita sudah tidur?
Aku hanya ingin bicara sedikit
dengan anak kita.
Jangan bangunkan dia
kalau dia sudah tidur.
Saat datang kali ini, aku juga
tidak menemaninya dengan baik.
Baik.
Lain kali aku pasti akan
menemaninya dengan baik.
Kau juga harus jaga kesehatan.
Baik.
Sampai jumpa.
Guru, aku pergi dahulu.
Apakah kau ada urusan nanti?
Ada apa?
Kita berdua pergi…
Baik.
(Disiplin Ketat)
Pistol adalah senjata kita para polisi
untuk melawan kejahatan,
juga merupakan
pelindung nyawa terakhir kita
pada momen kritis.
Tugas kali ini tidak biasa,
kau harus berhati-hati.
Mengapa kau sendirian? Di mana gurumu?
Dia sedang rapat.
Setiap tahun, di Sungai Sishui
ada banyak orang yang mati karena
berenang di area yang dilarang.
Memasang berapa banyak tanda pun
tidak ada gunanya.
Namun, dia memakai celana jin,
biasanya tidak mungkin datang
untuk berenang.
Kak, apa yang terjadi?
Korban adalah wanita muda.
Menurut perkembangan fisiknya,
diperkirakan usianya sekitar 25 tahun.
Saat memasukkan kapas
ke dalam mulut dan hidungnya,
ada banyak lumpur dan pasir.
Awalnya aku menduga dia masih bernapas
dan belum mati saat tercebur,
tetapi setelah mengamati
kondisi mayatnya dengan baik,
aku menyadari bahwa di kepalanya
ada luka fatal,
luka yang disebabkan
oleh benturan keras.
Jadi, ada kemungkinan
terjadinya pembunuhan.
Kalau mayat korban dibuang setelah mati,
saat korban tercebur,
dia sudah berhenti bernapas,
tidak mungkin menghirup
lumpur dan pasir.
Namun, ada semacam pengecualian,
yaitu pernapasan pasif dalam air,
tersedot pipa pengeruk pasir
milik kapal pengeruk pasir.
Rongga dada tubuh tertekan di dalam air,
sehingga korban menghirup
lumpur dan pasir secara pasif.
Ye, suruh rekan lapangan
untuk menyelidikinya.
Cari kapal pengeruk pasir
yang muncul di sekitar sini
beberapa hari ini.
(Polisi)
Pengerukan pasir sudah lama dilarang
di Sungai Sishui,
apakah masih ada kapal pengeruk pasir?
Ada.
Bukankah ayahku sangat suka
memancing di malam hari?
Setiap hari aku mendengarnya mengeluh.
Dia bilang kapal pengeruk pasir
berbunyi keras di malam hari
dan membuat semua ikan
kabur karena takut.
Apakah pihak pengurus kapal
tidak mengurus hal ini?
Mereka urus.
Karena masalah ini,
ayahku dan teman-teman memancingnya
sering melaporkan mereka,
tetapi kapal-kapal sekarang
sudah dimodifikasi,
bisa bergerak cepat dan sulit dideteksi.
Jadi seperti bermain pukul tikus.
Aku teringat.
Teman-teman memancing itu
lebih giat melaporkan
semua kapal pengeruk pasir itu
daripada memancing.
Mereka punya grup
yang mengobrol setiap hari.
Nanti aku akan tanya pada ayahku,
lihat apakah belakangan ini
ada yang memotret
kapal di sekitar sini.
(Polisi)
Apakah sudah ada kabar dari ayahmu?
Belum.
Namun, dia sudah bertanya
pada teman-teman memancingnya.
Seharusnya tidak akan lama lagi.
Kau mau makan apa siang ini?
- Terserah.
- Terserah? Baik.
Terimalah bendera ini.
Kami benar-benar tidak bisa menerimanya.
Ini semua memang tugas kami.
Bukan, ini adalah sedikit hadiah dariku.
Terimalah.
Membantu rakyat
dan melayani dengan antusias.
Ini adalah tugas polisi.
Kami benar-benar tidak bisa menerimanya.
Terima kasih.
Mengapa Anda tidak menerimanya?
(Setia Pada Tugas, Peduli Pada Rakyat)
Mengapa tidak bisa menerima bendera ini?
(Membantu Rakyat)
Apakah isi tulisanku ini
(Melayani Dengan Antusias)
salah?
- Tidak, 'kan?
- Tidak.
Ini kenyataan, 'kan?
Kalau bukan karena kalian
menyelidiki dengan baik,
bagaimana mungkin kasus ini
bisa terpecahkan?
Wu Da memfitnahku dan berkat kalian,
kasus ini sudah terpecahkan,
juga sudah menegakkan keadilan
untuk Xiaole.
Menurutku, aku harus melakukan sesuatu.
Terimalah, oke?
Anda terlalu sungkan.
Benar-benar tidak perlu.
Astaga.
Dia datang untuk memberikan bendera?
Aku tahu,
aku memang salah karena mengintip.
Tenang saja,
mulai sekarang, aku tidak akan
- melakukan ini lagi.
- Tidak punya hati nurani.
Terimalah hadiah kecil dariku ini.
Hal ini dilakukan bersama
oleh polisi lapangan
dan divisi teknologi.
Sekarang dia hanya berterima kasih
pada polisi lapangan?
Sudahlah, siapa suruh
kami bermoral tinggi
dan rela menjadi
pahlawan di balik layar?
Seharusnya kau katakan ini
di depan guruku.
Orang yang mau berubah adalah
orang yang baik.
Ambillah kembali.
(Dan Qing [Pesan Suara])
Sudah.
Terima kasih.
Bubarlah.
- Silakan dinikmati.
- Terima kasih.
Silakan ke sini.
- Sama-sama.
Maaf, aku terlambat.
Tidak apa-apa, aku juga baru sampai.
Mengapa kau tiba-tiba mengajakku makan?
Aku ingin betemu denganmu.
Sebelumnya, kau membela kebenaran,
aku belum menemukan kesempatan
untuk berterima kasih padamu.
Apakah kau masih ingat
apa yang pernah kau katakan padaku?
Apa?
Kau bilang kau akan selalu
berdiri di sisi yang terang.
Kau masih ingat ucapan ini?
Ayo.
Aku bersulang untukmu.
Aku tidak minum alkohol. Terima kasih.
Anggur merah tidak akan membuatmu mabuk
kalau hanya minum sedikit.
Untuk pertemuan kembali kita yang indah.
Kau terlihat agak mabuk.
Apakah benar-benar
tidak perlu aku antarkan?
Tidak, aku sudah memanggil taksi.
Baik. Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Apakah tubuhnya kuat?
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪