BERDASARKAN KISAH NYATA
Jadi, apa pendapatmu
soal kontes Miss International Queen
hari ini?
Aku sangat gugup, tapi antusias
untuk menerima mahkotanya hari ini.
- Kau sangat percaya diri, ya?
- Ya.
TAHUN 1981
OSAKA, JEPANG
Aku punya gaya rambut baru
SEIKO MATSUDA
Kau bilang aku tampak sangat berbeda
Kau terlihat sangat malu-malu
Saat kau berjalan melewatiku
Kau sedang apa? Ayo. Bersiaplah.
Berhenti main-main. Ganti bajumu.
Kau bodoh!
Biarkan dia menyelesaikan lagu kecilnya.
Kau selalu ragu-ragu
Seolah-olah kau tertutup selubung
Fresh, fresh, fresh!
Bukalah pintu menuju musim panas itu
Dan bawa aku pergi ke suatu tempat
Fresh, fresh, fresh!
Musim panas akan membuka pintunya
Dan membawa kita pergi apa adanya
Banci!
Kau aneh!
Dasar homo!
Aku suka pakaian ini dan lagu ini!
Kenapa kalian mentertawaiku?
KENJI ONISHI
Lari!
Berikutnya!
Berbaris.
Siap?
Mobil-mobil lewat
Kita berada di jalan yang berbeda
Aku membeli bra tempo hari.
- Bra.
- Warna apa?
- Pink.
- Pink? Imutnya.
Dadamu mengecil.
Mengecil? Tidak, justru makin besar.
- Sungguh?
- Aku terus memikirkan itu.
Kau bilang kau mencintaiku?
HAI, TAKESHI. KAU SELALU POSITIF
Apa kau serius?
DARI KENJI
KEPADA TAKESHI
Namun, semua orang menatapku
Teganya kau melakukan itu kepadaku?
Fresh, fresh, fresh!
Itu si banci!
Si aneh!
Dasar homo!
Hei, Onishi!
Kenapa mereka mentertawakanku?
Apa yang salah denganku?
Aku ini apa?
Kau mabuk, Wada.
Kau apa? Kau itu dokter.
Dokter?
Aku?
Bukankah kau berhenti menjadi ahli bedah
di OIM begitu diterima?
Kau memang ahli, tapi kau aneh.
Hei, apa yang terjadi?
Beri tahu kami!
Tak terjadi apa-apa.
Namun…
ahli bedah tak peduli pada pasien mereka.
Mereka hanya ingin mengoperasi.
Kalian, ahli bedah,
tak peduli pada pasien.
Kalian tak menyembuhkan orang,
hanya asal menutup luka.
Apa hakmu bicara begitu?
Sepertinya kau lebih baik menggeluti
bedah kosmetik.
Kami menyelamatkan nyawa!
Kalian benar.
Aku mungkin tak bisa menyelamatkan nyawa.
Aku mungkin hanya dokter penutup luka
yang terlalu dipandang tinggi.
Namun, tak seperti kalian,
aku memikirkan
apa arti sebenarnya
dari menjadi dokter.
- Jangan melempar!
- Jangan perang makanan.
Ini daging kesayangan kalian!
Potong-potonglah!
Kau mungkin benar.
Di sini gaduh sekali.
- Di sini selalu gaduh. Ayo makan!
- Apa?
- Hei.
Boleh aku bolos sekolah besok?
Perutku sakit.
Besok akan hilang.
Mau kuusap?
Jangan dibiasakan. Kau harus bersekolah.
Besok aku ke sekolah.
Apa? Kau pergi sekarang?
Diam, Bodoh. Toilet.
Tentu saja.
- Makanlah!
- Baik! Sekarang!
Lepaskan aku!
Tolong hentikan!
Persetan kalian!
Mati kau, Banci!
Ayo lihat apa kau benar punya penis
di bawah sana.
Kau akan lebih cantik dengan riasan.
- Hentikan!
- Pegangi dia!
Ada apa?
Bu…
Aku tak tahan lagi…
Tolong bantu aku.
Onishi.
Mungkin kau sebaiknya berintrospeksi diri.
Kau sebaiknya berhenti bersikap feminin
dan jadi lebih seperti lelaki.
Apa itu feminin?
Aku hanya menjadi diriku sendiri.
Aku ini apa?
Bisakah seseorang memberitahuku?
RUMAH KABARET
BAR JORDAN
Istirahat!
Megumi! Kau kurang tersenyum.
- Maaf.
- Jennifer. Kuasai gerakannya.
- Baik.
- Marumi.
- Kau terlalu kaku. Lebih luwes lagi.
- Baik.
Ayo ulangi dari awal.
Sekarang…
Siapa kau?
Menurutku kau cantik sekali.
Namun, firasatku, kau bukan wanita biasa.
Aku penasaran.
Matamu jeli.
Kebanyakan orang tak tahu
aku punya burung.
Aku…
Aku ingin menjadi idola.
Seperti Seiko Matsuda.
Apa katamu?
Tolong izinkan aku bekerja di sini.
Aku ingin bernyanyi dan menari
seperti yang kalian lakukan tadi.
Serta…
baru pertama kulihat ini.
Aku…
Sejak dulu, aku selalu ingin memakai
rok berenda cantik itu.
Namun, aku selalu ditolak,
"Anak lelaki itu memakai celana."
Mereka menyebutku peri di sekolah.
Mereka memanggilku "banci".
Aku tak merasa diriku manusia
dan itu sangat menyakitkan…
Berhentilah bersikap dramatis.
Hidup memang begitu.
Kau pikir hidupmu buruk? Banyak orang lain
pernah lebih terpuruk daripada kau.
Kau tidak istimewa.
Ingat itu dan kau akan sukses.
Namun, baiklah.
Aku akan mengurusmu.
- Sungguh?
- Seorang wanita tak pernah berbohong.
Mungkin kadang-kadang.
Namun, aku bisa menjamin ini untukmu.
Meski kau bekerja membanting tulang
di tempatku ini,
kau takkan pernah jadi wanita.
Baik.
Namun, kau bisa menjadi "waria".
Terima kasih banyak!
Kelas kami dapat lebih banyak kuis dadakan
daripada kelas lain.
Menyebalkan.
Kami memutuskan untuk belajar
di perpustakaan sepulang sekolah.
Belajar di perpustakaan?
Kami semua akan saling membantu.
Tentu.
Belajar giatlah.
Pria harus bertindak benar.
Tentu saja!
Melihatmu mengambil buku saja jarang.
- Kau tahu?
- Diam, kau!
Enak! Aku suka kimpira buatan Ibu.
Kenji itu anak yang baik.
Lihat saja nanti.
Kelak dia akan jadi dokter atau politisi.
- Semangat, Kenji.
- Tak mungkin.
Jangan bilang begitu.
Dia sudah bekerja keras.
Maaf, Nenek.
Aku tak akan jadi dokter atau politisi.
Aku akan jadi "waria".
Dadamu dioperasi lagi?
- Seharusnya lenganmu yang dioperasi.
- Diam. Kau menyebalkan.
Berkacalah.
Hei, berapa dosismu?
Lima kali sehari.
- Lima?
- Sungguh?
Apa itu aman?
Aku muntah setiap hari.
Namun, sepadan untuk payudaranya.
Menjalani mimpi!
Pastinya! Kau pasti merasa
seperti wanita sejati.
Aku sungguh paham itu.
Kau "paham"? Tak biasanya.
Mungkin kelihatannya tidak,
tapi aku mengonsumsi banyak hormon.
Hanya saja, hormonnya kebetulan ada
di daging panggang.
Hormon…
- Hormon…
Akan kulakukan itu untuk Kak Marumi,
pergi ke tempat Kak Aki, lalu…
Coba kupikir…
Hei, Pemula.
Aku punya tugas untukmu.
Bisa ambilkan obatku?
Tentu.
Dia sangat manis, ya?
Aku terlihat sangat feminin!
- Hei, Manis!
- Dia manis sekali!
Selamat menikmati
lagu dari Kumiko Yamashita ini.
Matahari merah tua
Menghanguskan dan membakar
Mau minum denganku?
Bahkan panas suam-suam kuku
Menjadi berkobar saat dia melintas
Dengan wajah kecil anggunnya
Tatapannya
Adalah cerminan sempurna musim panas
Kacamata hitamnya diturunkan sedikit
Matanya bertemu matamu
Dia pun membuatmu gugup
Dia membuyarkan pikiranmu
Dia akan memancing emosimu
Hatimu yang retak
Mungkin akan hancur berantakan
Dialah primadona khatulistiwa
Cinta itu adalah subtropik yang terik
Hati-hati dengan pelukannya yang membara
Jantungku! Berdebar-debar!
- Ambil ini.
- Terima kasih!
Dag-dig-dug! Dag-dig-dug!
Dialah primadona khatulistiwa
Cinta itu adalah subtropik yang terik
Hati-hati dengan pelukannya yang membara
Jantungku! Berdebar-debar!
Dag-dig-dug! Dag-dig-dug!
KLINIK BEDAH PLASTIK WADA
BEDAH KOSMETIK DAN PLASTIK
Kubilang tak apa-apa!
Haruskah kukatakan lagi?
Tak ada gunanya mengoperasi matamu lagi.
Bukannya kelopak mata ganda,
kau malah akan dapat
kelopak mata empat yang menjijikkan!
Bukan dua, tapi empat.
Bahkan enam. Kau mau itu?
Kau ini kenapa?
Kita sudah bicara panjang lebar,
tapi kau tetap tak mau?
Aku hanya mengatakan
hal yang menurutku terbaik untukmu.
Kau seharusnya menuntut
orang yang merusak hidungmu.
Dengan ganti ruginya,
akan kuperbaiki hidungmu.
Terserah. Aku sudah muak.
Tempat ini payah!
Akan kucari tempat lain!
Tolong jangan.
Kau hanya akan membuang-buang uangmu…
Sialan…
Maaf.
KLINIK BEDAH PLASTIK WADA
PREMARIN - BAR JORDAN
Kita benar-benar menakjubkan.
Itu sudah jelas.
Aku bukan bicara denganmu.
Aku bicara dengan bayanganku.
Makin tua, kau jelas makin mahir.
Aku bisa mengajarimu.
- Tak usah. Terima kasih.
- Dasar kau ini.
Maaf.
Dokter itu terdengar marah.
Aku takut,
jadi kutinggalkan kartu nama kita.
Sungguh?
Terkadang, dia memang bisa menakutkan.
Namun, lihat dirimu!
Kau cocok tampil begitu.
Benar, 'kan?
Terima kasih banyak!
Ya, tapi ingat.
Kau masih perlu jadi agak lebih gemuk.
Percayalah. Itu terjadi padaku.
Pubertas sebagian orang terlambat
dan perubahan datang tiba-tiba.
Seperti tertabrak kereta.
Benar, Kak.
- Tentu saja.
- Kau makan apa sampai membesar begitu?
Ada apa, Kenji?
Kau tidak enak badan?
Kurasa aku salah makan.
Sudah membaik setelah BAB.
- Kau tampak pucat.
- Aku tak apa.
Ibu beristirahat saja.
Kau minum terlalu banyak.
Ini bukan sake, tapi obat.
Tubuhmu bisa hancur.
Maafkan aku.
Aku akan lebih hati-hati.
Bagus.
Sudah selesai. Pergilah.
Namun, ada satu hal lagi.
Apa itu?
Aku akan memberimu debut.
Sungguh?
Kau suka nama "Ai"?
Ai?
Untuk nama panggungmu.
Kau tak bisa memakai nama "Kenji".
"Ai" akan memberimu cinta
yang layak kau dapat.
Ai.
Belakangan ini,
Kenji sering pulang malam, ya?
Dia berhenti sekolah,
jadi apa yang kira-kira dia kerjakan?
Jika khawatir,
kau tak bisa tanya saja dia?
Jangan konyol. Itu tugas ibu.
Hei, Bu. Ini milik Ibu?
Kutemukan di lantai.
Ibu tak punya lipstik semenor ini.
Sungguh?
Kau.
Aku tak tahu.
Aku sudah berjanji, 'kan?
Kubilang aku takkan berselingkuh lagi.
- Apa?
- Ayah dalam masalah.
Terima kasih!
Ini sungguh masalah yang pelir!
Bar yang aneh.
Satu langkah kaki di pasir
Sedikit waktu luang untuk diriku sendiri
Aku berbalik
Melihat sosok aneh di kejauhan
Dia bergegas ke arahku di pantai
Tiba-tiba rasa bergidik
Merambat di punggungku
Itu firasat manis cinta
Datang menghampiriku
Perjumpaan kita
Terjadi dalam gerak lambat
Dengan sedikit rasa pening
Memanggil-manggil kita
Perjumpaan kita
Terjadi dalam gerak lambat
Di mataku
Bayanganmu ini
Jadi, apa pekerjaanmu?
Kurasa aku dokter.
Kau?
Kalau begitu, Dokter.
Bagaimana penampilanku tadi?
Apa maksudmu?
Itu penampilan pertamaku.
Benarkah?
Kupikir kau…
memesona.
Kau sama sekali tidak gugup.
Seolah-olah kau terlahir
untuk tampil di panggung.
Aku pasti sudah mabuk.
BAR JORDAN
Ibuku membuatkanku rok berenda.
Sungguh?
Jadi, kau berdandan imut
untuk kontes menyanyi?
Semua anak lelaki mentertawakanku.
Mereka merasa jijik.
Menyebutku aneh.
Aneh?
Apa?
Bukan apa-apa.
Ini hanya pendapatku.
Namun, saat orang menyebutmu "aneh",
itu berarti mereka tak memahamimu.
Jika ada satu orang saja yang memahamimu,
berarti kau tidak aneh.
Maaf. Itu norak.
Lihatlah, kau bisa juga
mengatakan hal cerdas.
Karena kau merasa begitu,
aku mau meminta bantuanmu.
Apa?
- Selama bukan uang…
- Ini bukan uang.
Aku mau kau mengangkat burungku.
Burungmu?
Testismu?
Aku sudah mencari tahu.
Di situlah hormon pria diproduksi.
Jadi,
itu membuatku lebih seperti pria.
Jadi, jika itu diangkat…
Kau akan lebih feminin.
Apa kau bisa?
Secara teknis… Bukannya kami tak bisa…
Namun, ini lebih rumit dari itu.
Ada UU Perlindungan Eugenika.
Melakukan orkiektomi…
Mengangkat testis orang
bisa membuat dokter dipenjara.
Aku tak mau kau ditangkap.
Kau tahu?
Aku selalu berpikir hal yang menggelantung
di antara kakiku ini kelak akan copot.
Lalu akhirnya aku bisa menjadi
diriku yang sebenarnya.
Itu harapanku.
Namun, tak kunjung terjadi.
Ia masih menggelantung di sana.
Kini aku mulai punya janggut…
dan suaraku memberat.
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku tak mau ini.
Aku tak mau hidup seperti ini.
Aku benci ini.
Dokter Wada.
Ada apa?
Kau tahu. Aku mau dioperasi.
Beri aku waktu lagi.
Dokter.
Dokter. Aku mau operasi.
Ini bukan keputusan yang mudah.
Sudah selesai. Kerja bagus.
Dokter…
Ini benar sudah selesai?
Ya.
Tolong perbaiki.
Kau harus bisa memperbaikiku
lebih baik dari ini!
Operasinya sukses.
Kami menyelamatkan nyawamu.
Tidak.
Bagaimana aku bisa hidup seperti ini?
Dokter.
Kau tak apa-apa? Kenapa murung?
Apa artinya itu?
Apa artinya menyelamatkan nyawa?
Apa?
Aku hanya berbicara sendiri. Maaf.
Dokter!
Ai.
Operasimu.
Ayo lakukan.
Serius?
Aku tahu kau takkan mundur sampai aku mau.
Namun, dengan satu syarat.
Syarat?
Kau harus memberi tahu orang tuamu.
Jika bukan soal operasi,
setidaknya sampaikan isi hatimu.
Manis sekali.
Itu enak.
Dia akan memukulku. Aku yakin itu.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Tunggu saja.
Aku jadi tak sabar!
Enak sekali.
- Hei.
Di mana Ibu?
Dia masih ikut rapat asosiasi lingkungan.
Baiklah.
Hei.
Duduklah di sana.
Apa?
- Boleh pesan lagi?
- Ya.
Hore!
Ada apa? Cepat, sebelum pacuan dimulai.
Begini, Ayah.
Aku…
Ya?
Ini mungkin mengejutkan.
Aku…
Aku ingin jadi wanita.
Aku tahu aku terlahir sebagai laki-laki,
tapi aku ingin menjalani hidupku
sebagai wanita.
Baiklah.
Itu hidupmu. Terserah kau mau diapakan.
Apa ini berarti…
kau sudah tahu selama ini?
Aku ayahmu.
Kukira bisbol mungkin akan menjadikanmu
agak lebih jantan, tapi…
Maaf.
Namun, berjanjilah satu hal.
Apa?
Aku ingin kau yakin soal ini.
Rawat tubuhmu baik-baik.
Dalam bahasa lelaki, jadilah yang terbaik.
Itu tiga hal.
Lagi pula,
aku baru saja bilang ingin jadi wanita.
- Bagaimana?
- Baik, aku berjanji.
Aku janji.
Satu hal lagi.
Jangan beri tahu ibumu.
Hatinya akan hancur.
Kau yakin soal ini?
Ya.
Aku yakin, tapi…
Aku kasihan pada ibuku.
Karena melakukan ini
pada anak lelaki sehatnya.
- Masih bisa kau batalkan.
- Tidak.
Aku akan minta maaf kepadanya kelak.
Dokter.
Ya?
Dalam hal mengangkat testisku,
hanya kau yang bisa kupikirkan.
Kenapa aku?
Karena ucapanmu kepadaku.
Kau bilang aku memesona.
Aku merasa…
sangat bahagia.
Aku harus memberitahumu.
Kau bukan orang aneh.
Aku tahu pilihanku benar.
Kau tahu?
Aku ingin menjadi idola.
Seperti Seiko Matsuda.
Aku ingin menjadi idola
yang bersinar terang.
Kau akan mewujudkannya.
Aku yakin itu.
Bengkaknya besar sekali!
Testisnya hilang,
tapi skrotumnya masih ada.
- Kalian tahu ini mirip apa?
- Apa?
Aku punya foto!
Berhenti! Kau membuatku malu.
Serius. Tunggu saja di sana.
Di mana aku menaruhnya?
Ada apa ini?
Ai mengangkat testisnya.
Kami semua ingin lihat.
Kemarilah.
Lihatlah. Itu mirip anjing rakun!
Ya!
Ini dia!
Benar! Sama persis!
Hentikan!
Ai. Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku?
Aku luar biasa senang!
Benarkah?
Ayo menari sampai pagi!
- Ai!
Ayo, Ai!
Kucelupkan kakiku ke air mancur dingin
Menatap gedung pencakar langit
Mengenakan pakaian favoritku
Tak ada yang salah dengan itu
Mencengkeram setang emas
Melesat melintasi kota
Melakukan semua hal menyenangkan ini
Aku ingin lihat seperti apa pemandangannya
Bukan hanya dari layar TV tua
Begitu jarumnya jatuh
Saat itulah jantungku berdebar
Dokter Wada mengangkat testis Ai, 'kan?
Kami dengar kau dokter
yang bersimpati pada "waria".
Kau kedatangan banyak pasien baru
dari seluruh Kansai.
Berhenti bergerak. Tak bisa kutempel.
Meskipun lelah, benci, atau menua
Aku tak bisa berhenti
Mereka seperti berlian
Ke arah mana pun aku melihat
Aku tak bisa mengungkapkannya
Dengan kata-kata
Namun, itu jelas harta karun
Firasatku benar
Itu persis seperti yang kupikirkan
Itu membuatku tergerak
Perasaanku ini
Lihat akibat perbuatanmu!
Dokter.
BAGAIMANA DENGAN PASIEN NORMALMU?
MATI KAU
Orang-orang ini kenapa?
Pasienku menjalani
kehidupan terbaik mereka,
tak seperti orang bodoh
yang melakukan ini.
Kau bekerja di sini?
Benar.
Aku Tsuruku dari Kepolisian Tenma Barat.
Kami menerima keluhan kebisingan
dan keramaian di sekitar sini
terkait orang-orang "eksentrik".
Maaf.
Kami takkan berisik lagi.
Terima kasih.
Kami tahu betapa sulitnya mengawasi
tipe orang yang menyimpang.
Kata-katamu sangat tidak sopan.
Permisi.
Ai! Aku tak pernah bisa puas memandangimu.
- Takuya. Kau tahu.
- Apa?
Aku tak seperti gadis lain.
Aku tak peduli.
Aku tidak tahan!
Kau mau tinggal denganku?
- Baiklah.
- Hore!
- Sungguh?
- Ya.
- Kau janji?
- Ya!
Astaga. Itu tanda masukku.
Kita jumpa lagi nanti.
Kau mau, ya?
Maaf!
Ai.
Aki?
Maafkan aku karena ikut campur.
Namun, orang yang mengincar "waria"
selalu kembali ke pelukan wanita sejati.
Kau harus siap untuk itu.
Jadi, aku pergi dulu.
Aku pasti akan merindukanmu.
Dia bukan mau pergi ke luar negeri.
Memang, tapi…
- Jangan lupa mampir sesekali.
- Tentu.
Hei. Kau mau ikut?
Berpamitanlah dengan Kenji.
Aku sibuk.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Takuya!
Ai!
- Itu manis sekali!
- Ini favoritku.
Skandal terlarang
Tak peduli betapa pun aku mencintaimu
Kau masih miliknya
Ayo makan!
Kita berciuman di tepi kolam renang
Lalu kau menangis
Aku memelukmu dari belakang
- Masih ada lagi.
- Benarkah?
Aku tak bisa berhenti mencintaimu
Meskipun terlarang
Andai saja aku bisa melepasmu
Maka kau tak perlu…
- Siapa itu?
- Siapa peduli?
Jangan asal diabaikan.
- Kenapa tidak?
- Sebentar!
Halo?
Siapa itu?
Hanya orang iseng.
Mungkin tetangga bilang
kita terlalu berisik.
Bukan. Ayo masuk lagi.
Untuk apa?
Bercumbu, tentu saja!
Hei.
Aku benar-benar bahagia.
Aku juga.
- Sungguh?
- Ya.
Ai.
Boleh kita melakukannya malam ini?
Kurasa boleh, tapi…
Aku akan pelan-pelan.
- Percayalah.
- Tidak, tunggu…
Hentikan.
- Hentikan.
- Tak apa-apa.
- Tak masalah.
- Sebelumnya bermasalah.
Kau tak apa-apa.
Takkan bisa masuk. Sakit!
Maaf.
Hilanglah sudah.
Itu merusak suasana.
Terserah.
Kau…
Kau adalah kau.
Aku mau tidur.
- Aku pulang dulu.
- Dah.
Jangan pulang terlalu malam.
Baik.
Apa yang terjadi?
Dokter.
Jadikan aku wanita.
Wanita?
Bukan begitu.
Kami tak ada hubungan apa-apa.
Benar, 'kan?
Itu takkan mudah.
Ini akan jauh lebih rumit
daripada mengangkat testis.
Ini perlu membelek penis
untuk membuat vagina.
Bahkan, bukan sekadar membelek.
Kita harus mempertahankan
sistem saluran kemihmu
dan memastikan vagina barumu
tahan penetrasi.
Mungkin hanya Tuhan yang bisa.
Terlebih lagi…
kau bisa saja tak siuman setelah dibius.
Kenapa aku tak bisa menang?
Apa?
Peluang terlahir sebagai wanita itu 50:50.
Kenapa aku tak bisa menang?
Aku takkan merasa begini
andai terlahir sebagai wanita.
Aku tak peduli meski aku tak siuman.
Aku ingin jadi wanita.
Aku rela mati untuk itu.
DOKTER YANG TANGANI OPERASI GANTI KELAMIN
MELANGGAR UU PENCEGAHAN EUGENIKA
APA TRANSEKSUAL BERSEKUTU DENGAN PENJAHAT?
DIPUTUS BERSALAH KARENA MELAKUKAN
OPERASI GANTI KELAMIN
Permisi.
Apa rencanamu?
Kau akan kehilangan lisensi
jika melanjutkan.
Kau bahkan bisa masuk penjara.
Aku ingin mencoba.
Namun, aku tak tahu…
apa aku bisa lolos dari hukuman.
Kini aku paham semuanya
Aku adalah diriku yang baru
Saat kapal melaju kencang
Ombak putih menari di belakangnya
Aku sudah berjanji kepadamu
Aku akan menepatinya...
Kurasa uretra bisa melapisi
bagian dalamnya.
Maka bisa dilumasi secara mandiri.
Bunga cinta di hatiku ini
Aku berdoa kau menerimanya
Langit biru
Tempat burung layang-layang terbang
Itulah kanvas untuk masa depanku
Bebas dikuas, bebas diwarnai
Bebas membentuk kita berdua
Aku…
Aku sempat takut.
Kenapa?
Jika operasi ini kulakukan,
kau bisa kehilangan nyawa.
Namun, kemudian aku sadar…
jika kau tetap ada di tubuh priamu itu…
itu akan menghancurkan jiwamu.
Namun, aku mungkin bisa menyelamatkanmu.
Jika aku cukup berani
melakukan operasi tanpa gagal.
Ai.
Operasinya.
Akan kulakukan.
Dokter…
Aku ingin
menyelamatkan hidupmu.
Juga…
jiwamu.
Izinkan aku mengoperasimu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada apa, Kenji?
Tak biasanya kau menelepon.
Dengar, Bu.
Ada apa?
Aku…
Astaga.
Aku lupa mau bilang apa.
Kau ini kenapa?
Dasar konyol.
Begitulah aku.
Sudah dulu, ya?
Kimpira-nya nanti gosong.
Aku suka kimpira Ibu.
Aku mau memakannya lagi.
Kimpira Ibu biasa saja.
Ada yang salah dengan seleramu.
Sampai jumpa.
Sudah waktunya.
Masih mau melanjutkan?
Tentu saja.
Tuhan hanya membuat sedikit kesalahan
karena memasukkanmu ke tubuh pria itu.
Akan kuperbaiki kesalahan itu.
Saat kau siuman,
kau akan jadi seperti yang seharusnya.
Dokter.
Apa?
Andai saja…
aku bisa bicara dengan diriku saat kecil.
"Semuanya akan baik-baik saja."
"Kau akan jadi wanita suatu hari nanti."
Kalau begitu, ayo mulai.
Aku punya
Gaya rambut baru
Kau bilang aku tampak sangat berbeda
Kau terlihat
Sangat malu-malu
Saat kau berjalan melewatiku
Mati kau, Banci!
Ayo lihat apa kau benar punya penis
di bawah sana.
Pegangi dia!
Itu si banci!
- Si aneh!
- Dasar homo!
Ai, rasanya enak sekali.
Takuya…
Aku cinta Ai
sebagai wanita.
Kenapa?
Apa kau menangis bahagia?
Bukan begitu.
Apa? Lantas apa?
Apa aku menyakitimu?
Maka itu kau menangis?
Kurasa aku cemburu.
Cemburu?
Cemburu pada siapa?
Aku berpikir…
kau tampak sangat bahagia tadi.
Mungkin sebenarnya
kau ingin…
bersama wanita selama ini.
Mungkin
kau tak pernah menyukaiku
saat aku bertubuh laki-laki.
Apa kau sudah gila?
- Tentu saja aku suka!
- Aku tahu.
Namun, tetap saja…
Aku tetap merasa cemburu.
Aku cemburu pada wanita.
Pria menyukai tubuh mereka
tanpa harus melakukan apa pun.
Hei.
Kau tidak suka
bercinta denganku sebagai wanita?
Dasar bodoh.
Aku menyukainya.
Kau lihat, 'kan?
Aku juga menyukainya.
Aku mencintaimu sebagai wanita.
Takuya…
Tanda vital?
Denyut 80. Tensi 126/73.
Pernapasan stabil.
Ayo mulai.
- Pisau bedah.
- Ini.
Dalam sekian banyak
operasi ganti kelamin sebelumnya,
mencegah perlengketan pascaoperasi
adalah salah satu tantangan utamanya.
Di Thailand, lilin yang dikeraskan
dijadikan dilator vagina,
tapi hasilnya kurang bagus
dan sangat membebani pasien.
Aku mau memakai teknologi silikon kalian
untuk membantu memperbaiki
hidup para wanita ini,
bersama-sama mengembangkan dilator silikon
untuk mencegah neovagina menutup.
Aku yakin ini akan sangat penting
bagi bidang kedokteran yang baru ini.
Kuharap kalian mau bekerja sama denganku.
Ayah dan Ibu sangat senang.
Mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Kau yakin mau aku datang?
Tentu saja mau.
Acara ini takkan membosankan.
Mereka mengundang semua kerabat.
- Itu adalah mahakarya.
- Pastinya.
Takuya memang selalu cengeng.
Sungguh? Kelihatannya tak begitu.
Hentikan. Aku muak dengan cerita itu.
Aku lupa. Aku harus bertemu teman.
Aku mau keluar sebentar.
Aku akan segera kembali.
- Hati-hati.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
- Dah!
Ini enak sekali.
Terima kasih, Sayang.
Hei.
Anak-Anak, bermainlah di luar sebentar.
- Baik.
Ayo, kita pergi.
- Dah.
- Mau main apa?
Ai.
Kumohon.
Maukah kau putus dengan Takuya?
Apa?
Kau orang baik.
Kami sangat menyukaimu.
Kau sangat cantik.
Namun, kau…
Kau tak bisa punya anak.
Takuya suka anak-anak.
Jadi, jika dia tinggal bersamamu,
dia akan kehilangan hal
yang membuatnya bahagia.
Itu akan lenyap.
Aku mohon.
Benar sekali, Kak.
Bagaimana?
Apa ini soal Takuya?
Aku tak bisa
menyembunyikan apa pun darimu.
Wanita itu tahu segalanya.
Mana bisa kau tutupi.
Aku akan baik-baik saja.
Aku harus mengatasi ini sendiri.
Baiklah.
Halo?
Kenji.
Di mana Nenek?
Dia ada di sini.
Kenji.
Nenek.
Nenek…
selalu mengkhawatirkanmu.
Benarkah?
"Kuharap dia baik-baik saja."
Tahu Nenek bilang apa lagi?
Apa?
Nenek selalu bilang,
"Kenji anak yang tangguh"…
SEIKO MATSUDA
BUKU IDOLA
"Kuharap dia menjalani
kehidupan terbaiknya."
Hei.
- Apa yang kau…
- Sudah kubilang.
Kau belum bilang.
- Kenapa kau tiba-tiba…
- Sudah berakhir.
Aku akan pergi ke Tokyo.
Tunggu. Tidak, tunggu…
Kukira kau mencintaiku.
Soal itu…
Ini hanyalah cinta sesaat.
Cinta sesaat?
Selamat tinggal.
Tunggu. Hei!
Kau pergi begitu saja?
Saat aku sendirian
Kudengarkan lagu favoritku
Karena Olivia
Menghibur hatiku yang kesepian
Secangkir teh melatiku
Obat penenang ini, menidurkanku
Aku ingin hariku berakhir
Seperti yang kuinginkan malam ini
Saat pertama kali kita bertemu
Tak pernah kubayangkan
Hari seperti ini akan datang
Menjadikan semuanya lebih baik
Tidak, semua itu sudah selesai
Masa-masa itu sudah berlalu
Kau lelah mencintai
Bayang-bayang diriku
Akan kulakukan apa saja. Aku berjanji!
Kau pria?
Kurasa kami tak bisa membantumu.
Aku ingin menjadi idola.
Kami akan dengan senang hati menerimamu
jika kau wanita.
Aku mau ini melebihi siapa pun!
Ya, aku menyukaimu.
Aku tahu agensi yang pas untukmu.
- Sungguh?
- Ya!
Agensi industri seks.
Mereka mencari orang sepertimu.
Apa?
Beberapa klien kami punya selera spesifik.
Benarkah? Itu keren sekali.
Ini masih tahap awal.
Namun, jika lancar, bisa menghemat biaya
untuk membantu orang sepertimu.
Kedengarannya kariermu terus menanjak.
Kau sendiri? Kau bekerja keras di Tokyo?
Tentu saja! Jadwalku penuh
selama berhari-hari.
Tokyo bukanlah tandinganku.
Aku senang mendengarnya.
Maaf, kita bicara lagi nanti.
Baik. Aku akan menelepon lagi nanti.
Dah.
Penuh berhari-hari?
Siapa?
Jangan bilang orang iseng lagi.
Ibu?
Terima kasih.
Ada apa Ibu kemari?
Ibu akan bercerai.
Ayahmu berselingkuh.
Sungguh?
Ibu sudah tak tahan lagi.
Bahkan saat menceraikan pria sepertinya,
mau tak mau, kita memikirkan banyak hal.
Jadi, Ibu datang untuk memberitahuku?
Karena kau anak Ibu.
Kau tahu betul
apa yang Ibu alami.
Bagaimana perasaan wanita.
Apa?
Kau
memang wanita sejak dulu, bukan?
Kau tak perlu
menyembunyikannya dari Ibu lagi.
Maaf.
Ibu minta maaf
sudah melahirkanmu begitu.
Jangan bilang begitu!
Ibu tidak bersalah.
Seorang ibu selalu bertanggung jawab
atas anaknya.
Hati Ibu hancur
saat nenekmu meninggal.
Kau memaksakan diri
untuk tampil sebagai pria.
Membunuh jati dirimu.
Ibu berpikir, itu kesalahan Ibu.
Ibu tak tahan melihatmu.
Itu sebabnya…
Itu sebabnya Ibu bersembunyi.
Bukan saat itu saja.
Ibu mengabaikan itu sejak kau kecil.
Jadi, Ibu sudah tahu selama ini.
Tentu saja tahu. Aku ini ibumu.
Ibu…
Kukira Ibu membenciku.
Tidak mungkin!
Ibu bahkan mengunjungimu saat itu.
Ibu ingin membicarakannya.
Ibu ingin menghadapinya.
- Siapa itu?
- Siapa peduli?
Jangan asal diabaikan.
Sebentar!
Siapa itu?
Hanya orang iseng.
Mungkin tetangga bilang
kita terlalu berisik.
Bukan. Ayo masuk lagi.
- Untuk apa?
- Bercumbu, tentu saja!
Ibu tak bisa memberimu ini sebelumnya.
Ini kesukaanmu.
Maaf Ibu tak ada untukmu.
Maafkan Ibu.
Apa maksud Ibu?
Akulah…
yang harus minta maaf.
Aku…
Aku melakukan ini
pada tubuh yang Ibu lahirkan…
Jangan meminta maaf.
Entah kau laki-laki
atau perempuan,
kau tetap anak Ibu.
Kau anak Ibu yang berharga.
Ibu…
Ibu ingin minta tolong, Ai.
Kenapa?
Ibu…
baru saja memanggilku Ai.
Bukan Kenji.
Bisakah kau merias wajah Ibu?
Merias Ibu?
Saat itu,
Ibu menyelinap ke bar
untuk melihatmu menari.
Sungguh?
Kau cantik sekali.
Kau benar-benar cantik.
Ibu sangat bangga.
Ibu iri
pada riasanmu yang cantik dan berkilau.
Kenapa mimpi yang hilang tersapu waktu
Harus selalu terlihat seindah itu?
Kasih sayang
Masa lalu itu masih menjadi
Kenangan manis
Sweet memories
Ini dokumen untuk konseling besok.
Baik. Terima kasih.
Kau yakin tak bekerja terlalu keras?
Kau sendiri?
Maaf, kami tutup hari ini…
Kini kau bahkan
tak berusaha menyembunyikannya.
Menyembunyikan apa?
Tak masalah jika kau hanya
mengoprek sedikit wajah para banci.
Berapa banyak penis
yang kau mutilasi bulan ini?
- Jangan asal menuduh.
- Maaf.
Aku salah bicara.
Namun, menurut kami,
ini perlu penyelidikan yang tepat.
Ini perawatan medis
yang menyelamatkan nyawa.
Bukan hakmu memutuskan itu.
Namun, hukum.
Benarkah? Kau tadinya pria?
Mungkin kau seharusnya merahasiakannya.
Kau pasti lulus.
Menjadi idola adalah cita-citaku,
jadi aku ingin jujur.
Aku suka itu. Aku akan membantumu.
Kami akan membuat jadwalmu
penuh berhari-hari.
Terima kasih banyak!
Manisnya!
Halo, Semuanya!
Terima kasih sudah datang hari ini!
Namaku Ai.
Aku datang jauh-jauh dari Osaka
untuk bekerja keras di Tokyo!
MATSUZAKAYA
FESTIVAL MUSIK AMAL GRATIS
Hei, lihat itu! Ada orang aneh!
Kudengar aktor zaman sekarang
punya penis besar.
Hei. Ayo lakukan yang terbaik
dengan payudara kita!
Mereka tak pernah bilang.
Aku tak bisa memakai ini.
Kau mau apa dariku?
Kantor bilang tak apa.
Lagi pula, banci itu tak tahu malu.
BOYS OVER BALLS
Aku ini apa?
Dok, cepatlah kemari. Dokter!
- Ada apa?
- Darurat! Pasien alami V-fib!
Minggir.
- Beri infus.
- Baik!
- Defibrilator. Adrenalin.
- Dengar aku?
- Baik!
- Kau dengar kami?
Denyut nadinya tak terasa.
- Defibrilatornya!
- Baik!
Ganti ke resusitator.
Bisa jelaskan ini untukku?
Ada banyak sekali jargon medis,
aku tak paham.
Kenapa ada banci mati
di meja operasimu?
Penyebab kematiannya masih kami selidiki.
Benarkah?
Jika aku harus menebak,
kurasa karena komplikasi intraanestesia
akibat ARDS.
Penyebab ARDS tak diketahui.
- Mustahil mencegahnya.
- Jadi…
maksudmu kau tak bersalah?
Aku hanya mengatakan
kesimpulan yang paling logis.
Minimal itu yang bisa kulakukan
untuk mendiang pasien ini.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Omong-omong, Dokter.
Sudah lama aku ingin
menanyakan ini kepadamu.
Kenapa kau begitu tertarik
pada orang-orang ini?
Mungkin kau punya hobi yang sama?
Atau mungkin…
Mungkin kau punya kesenangan tersendiri…
saat memutilasi penis orang.
Bagaimanapun,
kami akan menyelidiki ini.
SARANG MALAIKAT
- Tinggal di Sangen-chaya itu mahal, 'kan?
- Rumornya…
Tempat itu "bersahabat".
Tak sepertimu.
Hentikan. Kenapa kau mentertawakanku?
Omong-omong, Ai. Tempatmu ini bagus.
Aku hanya membantu teman.
Jadwal dunia hiburanku sibuk
dan aku mau menolak, tapi…
Memangnya kenapa? Kau sudah sukses.
Aku senang aku datang ke Tokyo.
Aku baru ingat.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Apa itu?
- Ini.
Ini.
Miss International Queen?
Ya. Untuk menemukan
transpuan tercantik di dunia.
Ai, kau manis. Mendaftarlah.
- Benar, 'kan?
- Aku mau, tapi aku terlalu sibuk.
Jika kau tak mau, biar aku saja.
Aku akan mewakili Jepang!
Tolong jangan.
Negara kita pasti kalah.
Sialan! Beraninya kau.
Ya gitu deh!
- "Ya gitu deh" takkan populer.
- Serius.
- Ai, kau sudah dengar soal dr. Wada?
- Dia kenapa?
Seseorang meninggal di kliniknya.
Benarkah?
Namun, itu bukan salahnya,
jadi aku yakin dia akan baik-baik saja.
Hei, buih minumanku hilang.
- Kau harus menenggaknya.
- Ya gitu deh.
Itu dia!
Dokter Wada!
- Dokter!
- Ada komentar soal mendiang?
- Sudah kabari keluarganya?
- Pendapatmu soal operasi ganti kelamin?
Apa karena dosis biusnya?
- Kau pikir kau salah?
- Permisi.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Bagaimana kita bisa buka kembali
jika seperti ini?
- Dokter. Ini.
- Apa itu?
Daftar tunggu untuk operasi.
Pendaftar bulan ini terus bertambah.
Sebanyak ini?
Ya.
TERIMA KASIH, DOKTER WADA
AKU AKAN BERSINAR TERANG
- AI
Apa kalian sehat?
Sungguh? Bagaimana bisa?
Hei, coba tebak.
Benar. Akhirnya aku sampai di Nagoya.
Terima kasih.
Aku menggelar tur setiap musim panas,
tapi tahun ini sedikit terlambat
dan kita kini sudah masuk
ke bulan November yang dingin.
Kini dingin sekali, jadi sekarang,
kita hanya bisa menghangatkan diri.
- Benar, 'kan?
- Halo?
Kalau begitu…
- Maaf!
- Lama tak berjumpa.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau senang bertemu denganku?
Apa yang kau lakukan tadi?
Bukankah itu Kyon Kyon?
Kau hafal ucapannya?
Tentu saja. Kutonton dia setiap hari.
Sungguh? Jadi, kau menghafalnya?
Ini bisa jadi sesuatu.
Bisa jadi lucu jika ada orang lain.
- Kau pikir begitu?
- Ya.
Membuatku tertawa.
Namun, jika ingin menjadi idola,
kau tak perlu hal seperti itu.
Itu hanya pendapatku. Ya.
Pesan apa, ya?
Baiklah.
Ayo kita coba lagi hari ini.
Kenapa?
Aku bisa saja sedang mengoperasi sekarang.
Kau hanya ingin menjadikanku
kambing hitammu.
Maka itu kau tak menyelidikinya
dan memilih cara termudah.
Mengeklaim pasien meninggal
karena overdosis obat bius.
Sayang sekali.
Maaf kau jadi merasa begitu.
Dengar.
Aku menyadari sesuatu.
Dokter tak menyelamatkan pasien mereka.
Justru sebaliknya.
Dokter terus maju karena keinginan
pasien mereka untuk hidup.
Begitu rupanya.
Bisa dibilang itu cara membalas budi.
Kami bekerja sepenuh hati
untuk meringankan penderitaan mereka,
meski hanya sedikit.
Asal menutup luka atau mengobati penyakit
tak cukup untuk meringankan derita.
Kami berjuang demi hal yang lebih penting.
Kami bekerja sama dengan pasien kami
demi mengobati mereka dengan cara terbaik.
Itulah alasan utama adanya dokter.
Dokter
dan praktik kedokteran…
Kami sudah ada sejak awal manusia ada.
Itu selalu ada di luar kuasa negara
dan hukum.
Jadi, aku takkan tunduk kepada kalian.
Tak mungkin.
Aku takkan pernah menjadi idola.
Padahal aku sangat menginginkan ini…
Dokter?
Aku kebetulan lewat.
Bagaimana kabarmu?
Aku sudah dengar soal insiden itu.
Kau sendiri?
Kabarmu baik?
Tentu saja! Hidupku terus membaik.
Syukurlah.
Keputusanmu pindah kemari tepat.
Kau bersinar seterang biasanya,
bahkan di Tokyo.
Aku sama sekali tidak terang.
Cahayaku mati.
Aku belum meraih apa pun
sejak datang ke Tokyo.
Entah apa yang kulakukan di sini.
Dengar.
Aku yakin
kau menunjukkan cahaya itu kepadaku.
Orkiektomimu…
Operasi ganti kelaminmu…
Cahayamu mengarahkanku
ke jalan yang benar.
Namun…
Itu tak membuatmu maju.
Padahal…
dia percaya padaku.
Pasienku memercayaiku.
Namun, aku mengecewakannya.
Apa tindakan kita itu benar?
Tentu saja!
Itu bukan kesalahan.
Tindakan kita benar!
Kau pasti bisa melewati ini.
Aku juga bisa.
Masa depan kita masih cerah!
Kita akan memesona.
Aku harus pergi.
Maaf aku jadi sentimental.
Aku akan mulai mengoperasi lagi besok.
Maka itu aku ingin bertemu denganmu.
Dah.
Benang 3.0.
Ini.
- Gunting Cooper.
- Ini.
Aku bisa lebih banyak hal lagi.
Misalnya, saat aku melihat
apa yang dilakukan orang lain,
mereka membangun sedikit demi sedikit,
perlahan, tapi pasti.
Dari tempatku berdiri,
mereka tampak begitu jauh di atas sana.
Aku sangat mengagumi mereka.
Namun, saat kulihat diriku,
aku seperti berjalan berputar-putar.
Semuanya ada di bawah
dan entah mengarah ke mana.
Jadi, orang mungkin meragukanku, tapi…
"WARIA" DITEMUKAN MENINGGAL
DALAM KEGAGALAN
OPERASI GANTI KELAMIN ILEGAL
Ayo. Waktunya pergi.
- Menjadi kidal itu berat.
- Kau mabuk.
Aku harus menaruh beban di siku kananku.
- Orang kidal tak berumur panjang.
- Kau akan mati.
- Siapa yang akan mati?
- Ya, aku kenal seorang pria…
Tunggu!
- Halo?
- Ini menambah stres.
Benarkah? Kau akan mampir?
Astaga, kau membuatku sangat bahagia!
Aku akan menunggumu.
- Ada apa?
- Siapa yang akan datang?
Tuan-Tuan.
Beberapa saat lagi,
kita akan kedatangan idola di sini!
- Apa?
Dia bisa tiba kapan saja.
- Sejak kapan?
- Tak ada yang memberitahuku.
Aku tak bisa memutuskan! Seksi? Imut?
Kau lebih suka yang mana?
Aku tak bisa memutuskan!
Ini idolanya.
Karena aku gadis yang berhati murni
Karena aku mencintaimu
Halo, Tokyo, ini aku. Aya Matsuura!
- Aya!
- Itu Ayaya!
Begini…
Tadi pagi,
aku bangun pukul 09.00.
Jadi, aku pergi mandi.
Ada pasta gigiku
dan di sebelah pasta giginya,
ada pembersih wajahku.
Kuambil pembersih itu
dan mulai mencuci wajahku.
Lalu aku membatin…
Pembersih ini terasa berbeda.
Wajahnya!
Saat itulah aku sadar.
Aduh! Aku salah ambil.
Hore! Liburan telah tiba!
Itulah harapan bahagiaku musim panas ini
Ya! Musim panas sudah datang
Aku ingin jatuh cinta
Ai!
Kukira kau ingin jadi idola.
Apa maksudnya ini?
Aku sudah memikirkannya.
Kusadari aku hanya bisa melakukan hal
yang jadi keahlianku.
Keren sekali!
Itu bagus. Hebat! Tidak, itu luar biasa!
Boleh kutawarkan kau ke produserku?
- Benarkah?
- Tak mungkin!
Sungguh, aku serius.
Aku tak bisa memutuskan! Seksi? Imut?
Kau lebih suka yang mana?
Aku tak bisa memutuskan!
Aku ingin menarik perhatianmu
Karena aku gadis yang berhati murni
Karena aku mencintaimu
Dia seorang bintang.
Benar.
Hore! Liburan telah tiba!
Itu harapan bahagiaku musim panas ini
Ya! Musim panas sudah datang
Aku ingin jatuh cinta
Ini dia!
Ya!
Bagus!
- Kau lucu sekali!
- Ini hebat!
Halo! Tamu hari ini adalah Ai Haruna.
Halo, aku Ai Haruna.
Terima kasih sudah menerimaku.
Terima kasih sudah datang!
Kau benar-benar manis.
Kau pikir begitu?
Aku ingin mengajakmu keluar kapan-kapan.
Dia dulu laki-laki.
Waria? Tidak, terima kasih.
Tuh kan!
Luar biasa…
- Kau takkan tahu. Dia mirip wanita.
- Sungguh?
- Aku suka kau. Akan kubawa pulang.
- Aku tidak. Terima kasih.
Tuh kan! Kau tahu kau mencintaiku.
Kau sangat populer akhir-akhir ini…
KEPADA KEPOLISIAN TENMA BARAT
PENDAPAT RESMI
KLINIK BEDAH PLASTIK WADA
SOAL PENYEBAB KEMATIANNYA,
PENDAPAT RESMI SAYA ADALAH…
SAYA SUDAH BERUSAHA SEMAMPU SAYA
JIKA SAYA AKAN DIADILI
KARENA GAGAL MENYELAMATKAN NYAWA…
Tuh kan!
Ini sudah.
Astaga.
Dokter.
Bangunlah.
Dokter?
Astaga. Kau hebat tadi, Ai!
Kau membuat mereka tertawa
seperti minggu lalu.
Aku senang mendengarnya.
Semua orang membicarakanmu.
Bukan hanya penonton,
semua staf juga menyukaimu.
- Pastinya.
- Semua itu berkat kalian.
Kini kau bintang terang kami, Ai.
- Sampai jumpa minggu depan, ya?
- Tentu!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
- Waktu yang sama minggu depan.
- Ya!
- Sampai jumpa.
Halo?
Halo? Ini Kiyomiya dari Klinik Wada.
Lama tak mengobrol.
DOKTER KOJI WADA SUDAH TIADA
KLINIK INI DITUTUP
DOKTER WADA
BAR JORDAN
Kabar itu…
mengejutkan kami semua.
Insiden itu pasti membuatnya tertekan.
Dia tak pernah
meminta bantuan pengacara.
Dia ingin jujur
dengan kata-katanya sendiri.
Pada akhirnya,
mereka mengajukannya untuk dituntut
karena dianggap salah memberi dosis bius.
Namun,
ada banyak pasien mengantre
di luar untuknya.
Dia terus mengoperasi meski kurang tidur.
Dia kelelahan.
Saking lelahnya, dia menderita insomnia.
Jadi, dia mengandalkan obat bius.
Dia pasti salah memberi dosis.
Banyak gadis menangis dibuatnya.
Dasar berengsek.
Aku…
Aku mengatakan sesuatu kepadanya
saat dia datang menemuiku.
Kubilang kami tidak salah.
Kubilang kami akan memesona.
Ada lebih banyak hal yang bisa kulakukan.
Andai saja dia bisa melihatnya.
Kau sudah banyak membantunya.
Itu tidak cukup!
Tidak seperti ini…
Ini bahkan belum separuh potensiku.
Apa menurutmu dia akan melihatku…
jika aku bersinar lebih terang?
Tentu saja.
Dia akan mengawasimu
dari antara bintang-bintang.
Karena terus mengawasimu,
bisa-bisa dia sakit mata.
- Tunggu!
- Cepat!
Gerakkan kakimu, bukan mulut.
- Ya.
- Cepat!
- Kita sampai juga.
- Kita selalu saja terlambat.
- Ini. Benderanya.
- Kita berhasil.
- Terima kasih.
- Sudah dimulai.
Aku punya gaya rambut baru
Kau bilang aku tampak sangat berbeda
Manisnya!
Kau terlihat sangat malu-malu
Saat kau berjalan melewatiku
Andai kau memberitahuku
Kau pikir aku terlihat cantik
Kau selalu ragu-ragu
Seolah-olah kau tertutup selubung
Ai!
Fresh, fresh, fresh!
Bukalah pintu menuju musim panas itu
Dan bawa aku pergi ke suatu tempat
Fresh, fresh, fresh!
Musim panas akan membuka pintunya
Dan membawa kita pergi apa adanya
Dokter.
Kau seharusnya melihatku.
Aku nomor satu di dunia.
Namun…
Prestasimu bahkan lebih baik dariku.
Berkat kau, lebih dari 600 penis diangkat.
Itu luar biasa.
Testisku…
Penisku yang dipotong…
Keduanya yang pertama bagimu, bukan?
Aku…
bangga menjadi yang pertama bagimu.
Untukmu…
aku akan bernyanyi…
dan menari.
Kuharap kau suka.
Ini lagu dan tarian…
dari wanita pertama yang kau ciptakan.
Terima kasih, Dokter.
Andai aku tak bertemu denganmu,
aku pasti…
Terima kasih.
Selamat tinggal, Derita yang Manis
Malam-malam yang kuhabiskan
Dengan memangku dagu itu
Berakhir kemarin
Aku ingin memastikan
Perjumpaan kita bermakna
Jadi, kubuka mataku di dalam kegelapan
Langkah kaki berpacu
Menapaki tangga darurat
Aku ingin langkahku bergema
Di dunia yang tertidur lelap
Sebuah sepeda motor
Yang ditinggalkan di lahan kosong
Grafiti di dinding
Aku mengagumi semuanya
Ai!
Kesedihan sejati
Hanya bisa disembuhkan dari dalam
Aku mulai memahami revolusiku
Aku akan membuat perubahan untuk hari esok
Aku ingin seseorang memahami
Air mataku, impianku, saat itu juga
Jika kau akan mengejar impianmu
Kau tak boleh menangis begitu saja
Inilah yang kau ajarkan kepadaku
Ketakutanku, impianku, kubebaskan semuanya
Rasakanlah sakit hatiku
Aku dikelilingi oleh senyuman
Namun, malam-malam sepi itu berat
Aku ingin membaginya
Kata-kata yang tertulis
Di pinggiran buku pelajaranku
Menjadi hidup
DOKTER KOJI WADA MEMBERIKAN
PERAWATAN AFIRMASI GENDER
DENGAN DEDIKASI TINGGI
UNTUK BANYAK ORANG
YANG MENGALAMI DISFORIA GENDER
DIA MELAKUKAN LEBIH DARI 600 OPERASI
SEPANJANG HIDUPNYA
Ada kekuatan dalam kesendirian
Aku tak mau kehilangan itu
Dalam hiruk pikuk kota ini
Aku ingin terus mencari revolusiku
Aku akan mengubah hari esok
Aku ingin seseorang memahami
Air mataku, impianku, saat itu juga
Beginilah caraku menjalani hidupku
Tak ada yang bisa mengatur hidupku
Namun, aku ingin melihatnya denganmu
Ketakutanku, impianku
Aku ingin memeluk erat keduanya
Aku mulai memahami revolusiku
Aku akan membuat perubahan untuk hari esok
Aku ingin seseorang memahami
Air mataku, impianku, saat itu juga
Jika kau akan mengejar impianmu
Kau tak boleh menangis begitu saja
Inilah yang kau ajarkan kepadaku
Ketakutanku, impianku, kubebaskan semuanya
Terjemahan subtitle oleh Y. S.